---
title: "颠覆您的想象力"
layout: post
author: "「宇宇」 on 2019-12-31 11:47"
header-style: text
tags:
  - 新闻
---

 <font style="font-size:14px">&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp; </font><font size="4"><strong>&nbsp;&nbsp;我们的支付渠道永远不会被封锁</strong></font>
 
 <font size="4"><strong>&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;因为我们只是提供交易平台&nbsp; &nbsp;支付方式是C2C生态系统</strong></font>
 
 <font size="4"><strong>&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;我们的支付平台是00000风险的</strong></font>
 
 <font size="4"><strong>&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;因为我们是用区块链技术&nbsp; &nbsp;USDT虚拟货币来做支付</strong></font>
 
 <font size="4"><strong>&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;我们的支付速度也是最快的&nbsp; &nbsp;</strong></font>
 
 <font size="4"><strong>&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;因为我们是用以闪电网络和区块链技术为基础，开发了成熟、高效的支付结算系统</strong></font>
 
 <font size="4"><strong>&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp; 我们的支付账户永远不会冻结</strong></font>
 
 <font size="4"><strong>&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;因为我们是个人与个人之间的交易</strong></font>
 
 <font size="4"><strong>&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;<font color="#0000ff">纸飞机：+639150119859&nbsp; &nbsp;</font></strong></font>
 <strong><font size="3">支付新时代——专属您的资金净化器-----361支付</font></strong>
 <font style="font-size:14px">1：不需任何实名，无冻结资金风险，0接触法币</font>
 <font style="font-size:14px">2：数字货币通道，otc市场实行交易员模式，不接触法币直接转化成数字货币</font>
 <font style="font-size:14px">3：可直接帮你批量转账到指定的N个银行账户或者N个收币地址</font>
 <font style="font-size:14px">4：可线下港澳台欧美地区，提取你想要的任何法币</font>
 <font style="font-size:14px">纸飞机：+639150119859&nbsp; &nbsp;</font>
 <font style="font-size:14px">轻轻的你来了，净净的你走了</font>
 <font size="4"><strong>数字资产结算渠道的特点</strong></font>
 <font style="font-size:14px">1、稳定的结算货币</font>
 <font style="font-size:14px">Usdt没有剧烈的价格波动。作为平台估值标准，更便于客户理解和接受。</font>
 <font style="font-size:14px">2、渠道永远不会被封锁，资金永远不会被冻结。</font>
 <font style="font-size:14px">数字资产转移是一种基于区块链的分布式点对点会计系统。除了独立的支付系统，它只能通过一系列的数字密码和数字钱包地址来完成转账支付。它具有区块链技术的隐蔽性和分散性。</font>
 <font style="font-size:14px">3、C2C 点对点分散个人与个人之间的交易</font>
 <font style="font-size:14px">全球数字货币交易是个人之间的对等交易。资本分散，渠道畅通。</font>
 <font style="font-size:14px">4、高效，5 分钟内快速到达</font>
 <font style="font-size:14px">以闪电网络和区块链技术为基础，开发了成熟、高效的支付结算系统，使客户每笔支付 5 分钟即可到达。速度远远快于 T+1 到达时间，资金回收更加高效安全。</font>
 
 

