---
title: "菲律宾求职防卖攻略"
layout: post
author: "「」 on 2019-12-31 18:49"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲律宾
---

 
<!--加载伯招聘的帖子--> <font face="微软雅黑">为减少一些被坑被卖做一点微薄贡献，闲来无事，写点东西给各位在菲奋斗的朋友，</font>
 <font face="微软雅黑">有更好的防骗放坑办法的，可以忽略以下信息，话不多说，直接上干货。</font>
 <font face="微软雅黑"><br> </font>
 <font face="微软雅黑">前言：在部分人事眼里面，你只是他的一个10K的返佣</font>
 <font face="微软雅黑">返佣：俗称中介费、人头费</font>
 <font face="微软雅黑"><font color="#0000ff"><br> </font></font>
 <font face="微软雅黑"><font color="#0000ff"><strong>国内篇：</strong></font></font>
 <font face="微软雅黑">不管他套路在深，去公司的路再滑，为防止落地成万元户，请按照以下流程操作。</font>
 <font face="微软雅黑">应聘时问几个问题：公司所在地区、公司大楼、是否是直招，机票签证多久免赔，问清楚后备注在该人事的联系上。</font>
 <font face="微软雅黑">不要贪图某些公司的一条龙服务，请你先自行垫付机票、VISA（旅游签证）、保关、回程单等费用；</font>
 <font face="微软雅黑">机票：这个简单，打开携程等购票APP搜索XXX地-菲律宾马尼拉，根据提示进行订票即可</font>
 <font face="微软雅黑">VISA（旅游签证）：打开淘宝，搜索：菲律宾旅游签证，选好商家，按照商家给出的邮地</font>
 <font face="微软雅黑">址寄出护照，商家负责全程办理，费用300-500不等。</font>
 <font face="微软雅黑">保关回程单: 办这个是为了让你落地后不进小黑屋，没有保关公司联系的，可以问百度问谷歌，直接搜索：菲律宾保关即可，费用400-500不等。</font>
 <font face="微软雅黑">以上3件套办理完成后，请别将你的航班信息等透露给任何人事，等安全落地后，再联系该公司人事。</font>
 <font face="微软雅黑"><br> </font>
 <font face="微软雅黑">注：没有你的任何航班信息，还能把你卖了的，只能说此人事是个天才，你的返佣他该拿。</font>
 <font face="微软雅黑">安全落地后，联系该公司人事让他给你公司的Grab打车地址（国外打车软件，先安装谷歌三件套，然后下载Grab），核对地址是否和应聘时人事所说相符，若不相符请慎重。</font>
 
 <font face="微软雅黑"><font color="#0000ff"><strong>在菲篇：</strong></font></font>
 <font face="微软雅黑">在菲的朋友对当地公司有一定了解，但有部分被卖后还很快乐的帮别人数钱，天真的以为进了个好公司，但不知不觉中你已从一个零赔付变成万元户；</font>
 <font face="微软雅黑"><br> </font>
 <font face="微软雅黑">1.以朋友的名义把你介绍到其他公司拿你的返佣。</font>
 <font face="微软雅黑">在菲律宾找工作的渠道有很多，如果你离职了，找工作这种事情不得已的情况不要去麻烦任何人，勤劳一点自己去各大招聘网站、Telegram飞机群等渠道联系直招人事，这样可以有效降低被卖几率。</font>
 <font face="微软雅黑"><br> </font>
 <font face="微软雅黑">2.打着XX公司人事直招名义把你卖到其他公司。</font>
 <font face="微软雅黑">不管他怎么玩，请依然按照以下步骤操作:</font>
 <font face="微软雅黑">应聘时，请先用小号以人事/中介的身份探探路：是否有返佣、是不是直招人事、公司地址和大楼，和招聘简章进行对比公司信息是否相符，若出现打着XX地区总公司招人，应聘时让你到XX地区办公的这种直接拉黑。</font>
 <font face="微软雅黑"><br> </font>
 <font face="微软雅黑">面试时不要偷懒，能到公司面试的尽量到公司面试，然后和该人事联系，让他下楼接你，如果不是那个他，请慎重。</font>
 
 <font face="微软雅黑"><font color="#0000ff"><strong>工作签证篇：</strong></font></font>
 <font face="微软雅黑">每个在菲的同胞必须要办的东西。</font>
 <font face="微软雅黑">入职参考价格：AEP税卡（1年20000P，2年25000P）+PWP（3个月20000P）+VISA（旅游签续签5000P-10000P）合计：50000P左右。</font>
 <font face="微软雅黑">9G参考价格：1年9G 70000P、2年9G 75000P，入职办理AEP的不需重复办理。</font>
 <font face="微软雅黑">工作签证降签费用参考价格：AEP降5000P，PWP降2000P，1年9G降20000P，2年9G降25000P。</font>
 <font face="微软雅黑">PWP+AEP+VISA+9G多久免赔，未到规定期限降签费用谁承担? 入职前请分开问。</font>
 
 

