---
title: "有这几种感觉，才能叫做爱情"
layout: post
author: "「」 on 2019-12-31 21:25"
header-style: text
tags:
  - 新闻
---

 
<!--加载伯招聘的帖子--> <font color="#333333"><font face="&amp;quot">第一种 美丽的感觉 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">俗话说情人眼里出西施，所以在有爱情的时候，你一定会觉得对方最好看，即使有别的异性比你爱的对象好看，但对你而言，他（她）才是你心中最美的一个，而且是别人根本无法相比的。 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">第二种 亲爱的感觉 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">当你爱上一个人，你会有一种很亲切的感觉，跟他（她）在一起，你会觉得很舒服，很和谐。你可以信任并依赖他（她）。他（她）像是一个亲密的家人，甚至可以说，比一个家人更亲密，而且在这亲密里，你更体会到一份温馨的感觉－－这就是亲爱的感觉。在这个爱情的国度里，他（她）愿意包容你所有的缺点。 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">第三种 羡慕及尊敬有感觉 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">一个健康的爱情关系。应当有以对方为荣的感觉，你会欣赏对方所有的一切，包括内在与外在的条件和优点，并且对方也让你感觉，他（她）处处以你为荣。如果这种感觉存在的话，不论他（她）做这件事是成功或失败，你都会欣赏他（她）的才华，而不是只重视结果。</font></font>
 
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">第四种 赞许的爱情 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">相爱的时候，你是否喜欢夸奖对方，而且不仅是欣赏，或敷衍了事而已，你还会喜欢在他（她）不在的时候向其他人讲述他（她）的种种好，哪怕帮你泡一碗方便面。重要的是，你从夸奖对方的热诚之中感到无比的快乐。 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">第五种 受到尊重的自尊 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">爱情关系可以提高一个人的自尊心，可以让你感觉到生活更有意义，因为爱情能够让你发现，其实你有着无人可比的独特性，虽然你有优点也有缺点，但是你的独特性使你受到无比的尊重，生命也因此更有价值。 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">第六种 占有欲 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">爱情是绝对独占的，是不能与他人分享其亲密的男女关系，因此，当爱情从不确定走向稳定后，需要以婚姻来持续以后的日子，所以我们在结婚时彼此相约相许。在真实的爱情生活里，互相许诺忠诚是必要的。 </font></font>
 
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">第七种 行动自由 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">如果一个人有正当的理由，他（她）的行动的自由一定要受到尊重，这样才不会破坏两人之间的爱情关系。爱跟着感觉走的人虽然十分令人担心或生气，但是对于热爱随性生活的人而言，限制或约束一点用都没有。还不如给他（她）自由、空间。他（她）总会回来的。 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">第八种 深深的同情 </font></font>
 
 <font color="#333333"><font face="&amp;quot">人们对深爱的人常会有怜惜的感觉，经常会为对方考虑，如果对方受到挫折，我们会非常愿意为他（她）分担痛苦与挫折，把对方所受的苦当作自己所遭遇的苦难一样，或者更胜于自己的苦难，因为在爱情里，我们愿意为对方而牺牲自己的利益。</font></font>
 

