---
title: "驻菲律宾大使馆关于春节期间来菲旅行的温馨提示"
layout: post
author: "「二狗」 on 2020-1-14 12:49"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲律宾大使馆
  - 旅行
---

<head></head>
<body>
 <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">2020年春节将至,为确保赴菲中国公民假期出行安全，中国驻菲律宾大使馆特别提醒您注意以下事项：</font></font> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">一、做好行前准备。请您事先阅读“中国领事服务网”的菲律宾国别信息或关注“菲律宾领事保护”微信公众号，充分了解菲律宾的相关常识和注意事项。注意选择资质佳、信用好的旅行社并签订正规合同，购买相应保险，办妥必要证件和文件。合理规划行程，务必选择有资质的旅行社和旅游产品。不盲目猎奇、追求刺激，不参加危险项目。建议根据自身健康情况购买必要的医疗、人身意外等保险。请将重要证件如护照、身份证、签证、往返机票、酒店订单和邀请函拍照并复印，原件与复印件分开存放以备不时之需。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">二、备齐材料通关。请事先准备好护照、签证、往返机票、足额现金及必要证明材料以备菲移民官查验，礼貌冷静地回答移民官员询问。移民官员有权依据本国的法律法规决定是否允许外国公民出入境。如出入境受阻，请尽量向对方如实说明情况，尽可能提供相关证明材料，争取放行。如沟通未果，建议先接受当地主管部门的决定；如确系受到不公正对待，可收集和保存证据，及时与使领馆联系，以便向菲移民主管部门投诉或循司法途径理性维权。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">三、注意涉水安全。菲律宾岛屿众多，在菲旅游期间乘坐水上交通工具时，请务必通过正规旅行社安排，特别注意天气变化和船只状况，遇到大风大浪的恶劣天气，不能心存侥幸出海。下水游泳务必时刻将人身安全放在第一位，对自身健康状况、游泳技能、当地天气和水文情况作出客观理性的评估，不可勉强行事；选择拥有救生员和急救设施的正规场所，遵守场区规定，注意携带必要救生设备；不在水况不明、陌生偏僻海域下水；切忌酒后下水，争强好胜。参与摩托艇、冲浪等风险较高的项目应通过正规旅行社安排，购买相关保险，明确意外情况下的责任理赔问题。谨慎进行潜水活动，结伴而行，杜绝单独行动，事先务必做足功课和计划，了解自身健康状况，配足必要设备，熟悉潜水基本知识，核实潜水教练资质，了解当地救助能力，并请购买相关保险。参加休闲浮潜活动时建议全程穿救生衣。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">四、文明出行，拒绝参赌。近年来，中国公民在菲律宾从事各类赌博违法犯罪活动呈蔓延之势，非法拘禁、虐待拷打、勒索赎金等恶性案件频发。菲各大赌场均发生过中国游客因向赌场高利贷集团借款无法归还导致被非法拘禁、殴打伤害、勒索赎金的案件，给当事人身心及其家庭造成严重伤害。中国驻菲律宾使馆郑重提醒旅菲中国公民远离赌场，警惕和防范涉赌借贷陷阱、绑架勒索等犯罪行为。如受到侵害，请及时向菲警方报警并寻求中国驻菲使领馆协助。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">五、妥善看管财物，提高自我保护意识。近年来，在大马尼拉地区发生过多起中国公民遭陌生人搭讪迷昏被抢的案件。根据相关受害人的叙述，作案人通常是当地女子团伙，以单身人员为目标，经常以结伴而行或请吃当地美食为由开始搭讪，并通过直接身体接触（如握手等）或请吃含有迷药的食品、饮料等方式迷昏受害人，随后在偏僻处、车辆上或酒店实施抢劫，此类案件多发生在大马尼拉地区的景点、购物中心、酒吧、车站等公共场所。如遇危险或意外，应保持冷静，尽快前往附近警察局报案并设法与使领馆取得联系。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">六、入乡随俗，遵守当地法律法规。举止文明礼貌，尊重当地宗教习惯和风俗，避免不礼貌言行，杜绝不文明举止，不得在宗教场所喧哗，甚至唱歌跳舞。远离色情场所，谨防替他人携带可能隐藏毒品的不明行李物品。菲律宾全国实施全面禁烟，在指定区域外抽烟将面临高额罚款，请严格遵守有关禁烟法令。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">驻菲律宾使馆预祝同胞们节日快乐，平安出行！</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">在菲期间，如需领事协助，请拨打：</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">菲律宾急救电话：911</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">中国驻菲律宾使馆领保协助电话：0063-2-82311033</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">中国驻宿务总领馆领保协助电话：0063-32-3430008</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">中国驻拉瓦格领馆领保协助电话：0063-9178051226</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">中国驻达沃总领馆领保协助电话：0063-9055545911</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Arial, &amp;quot"><font style="font-size:16px">外交部24小时全球领事保护与服务应急呼叫中心电话：0086-10-12308或0086-10-59913991</font></font> 
 </div>
 <br>
</body>


