---
title: "菲律宾不仅有菲佣 在菲10年 告诉你我所了解的菲律宾"
layout: post
author: "「shuiniu」 on 2020-1-12 14:14"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲佣
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <font color="#555555">我们中国人一生对菲律宾有很多定型观念。其中最刻板的便是菲律宾人大部分都是菲佣。菲律宾当我2010年访问时，其中一些很快就被证明是不真实的。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">选美是菲律宾的文化</font>
 <br> 
 <ul type="1" class="litype_1"> 
  <br> 
  <br> 
  <br> 每个人都是穷人。不！菲律宾拥有繁荣的中产阶级。整个国家仍然很穷，但远没有20年前的贫困。而且还有一些身价上千亿人民币的巨富。 
  <br> 
  <br> 菲律宾的香蕉水果很便宜。 菲律宾的物价真的不便宜，本地产的香蕉价格跟国内差不多，甚至还要稍微贵一点点，而且成色品相是没有国内好的。至于其他的大部分素菜水果价格比国内贵一倍一上。 
  <br> 
  <br> 菲律宾都是天主教徒。该国85％的人是天主教徒，在这个拥有1亿人口的国家中，有15％的人信仰伊斯兰教等等。但是，我仍然认为菲律宾人比我认识的其他大多数人都更加虔诚。 
  <br> 
  <br> 马尼拉以外都是海滩和山脉。虽然有美丽的海滩，山脉和热带森林，但在马尼拉大都会之外还有一些城市比如CEBU，其中一些非常漂亮,并不都是你想的农村，菲律宾的城市化水平也是可以的。 
  <br> 
  <br> 菲律宾人只说菲律宾语。从技术上讲是正确的，因为塔加路语的方言在1959年被重命名为“菲律宾语”（Pilipino）（菲律宾语的缩写）。但是菲律宾有100多种地方语言，另外英语也是他们的官方语言之一。 
  <br> 
  <br> 菲律宾对中国人的情感很复杂。是的，在网上的确有不少键盘侠发布对中国不友好的言论，但是实际生活中，他们对我们中国人比对他们本国人还要友好。 
  <br> 
  <br> 菲律宾食物很难吃。对于中国人难说，菲律宾的食物真的是很难适应，我的一个朋友到菲律宾去宁愿每天吃面条也不碰菲律宾食物，菲律宾人喜欢把菜搞的黑糊糊的。什么东西都混在一起。 
  <br> 
  <br> 菲律宾人安静而顺从。从我的经验来看，她们比美国女性更传统，通常更安静一些，但是由于菲律宾的教育是西方的，所以她们的思维跟行事方法跟传统的东方女性相比是完全不同的，她们更加大方直接，不隐藏自己的想法，是真实男女平等的想法。 
  <br> 
  <br> 菲律宾人都很漂亮。在菲律宾这么多年，发现一个现象，菲律宾人喜欢搞各种选美比赛，菲律宾的女孩子喜欢POST自己最性感的照片，特别是喜欢泳装照。菲律宾的女孩子胸围通常比较大，体型来说，菲律宾的女孩确实不错，但是她们的大多肤色较深，可能不符合国人的审美 
  <br> 
  <br> 菲律宾人很懒惰。的确您在菲律宾会发现很多懒惰人。但是，我的经验是，努力的人是大多数，很多人每天工作很长时间，毕竟菲律宾是一个穷国，他们得为养家糊口而奋斗。菲律宾的地上司机通常都是两班倒，那可真的非常的辛苦。 
  <br> 
  <br> 每个菲律宾人都是菲佣。哈哈，的确是菲律宾菲佣很出名，特别是在香港，而且菲律宾每年出国打工的高达千万，不过不全部是菲佣啊，菲律宾目前大部分除外务工的是做护士，现在也有不少人在亚洲国家特别是在中国跟东南亚做英文老师。 
 </ul>
 <br>
</body>


