---
title: "请问复合弓"
layout: post
author: "「初心不忘」 on 2020-1-19 03:42"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 复合弓
---

<head></head>
<body>
 <table cellspacing="0" class="t_table" style="width:98%"> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td><font color="#878787">一:物价</font><br> <font color="#878787">刚来觉得这边都是天价，吃个沙县一顿几十块。。好一点的馆子软妹币好几千，娱乐消费就不说了，服务跟质量都没国内好，但比国内贵好多。看着朋友每次付钱一叠皮索，感觉这边钱好不值钱。打一次车几百皮索(主要还得等半小时)，小店剪个头500p...</font><br> <font color="#878787">待久了才知道只有中国人开的店才贵，小菲的店还是很便宜，建议来的不久的朋友多出去逛逛，逛多了，就会对这些有了解</font><br> <font color="#878787">二:出行</font><br> <font color="#878787">这边交通来一俩天的朋友都知道，就一个字堵，国人出行除了开车，估计最多是打grab </font><br> <font color="#878787">我有一次打grab 等了半小时司机取消了，后来又叫了一次，等了20多分钟。。</font><br> <font color="#878787">直到我在网络看到介绍的Angkas 这个摩的软件，打过几次，很安全，刚开始还很怕，现在用起来很方便，比grab 更快，更便宜。而且在马尼拉做摩托车比做车舒服。</font><br> <font color="#878787">三.玩</font><br> <font color="#878787">这边必体验的有这几种，</font><br> <font color="#878787">打靶:费用不清楚朋友请了2次，应该不贵吧，因为这边不禁枪支。散弹,冲锋枪，手枪这些都玩过，打了2次也不想再去了，体验下就行，个人不喜欢</font><br> <font color="#878787">不过推荐体验下，毕竟国内难找这么正的地方，会沟通的话还能打水果哦！</font><br> <font color="#878787">四:赚钱</font><br> <br> <font color="#878787">bc行业是来菲接触最多的甲方，其次是依附bc 附带产业链的商户老板</font><br> <font color="#878787">赚钱的方法很多，方式也很多</font><br> <font color="#878787">只要你肯发现，耐住性子，不向命运妥协，积极向上，你就是那块金子。</font><br> <font color="#878787">越努力，越幸运。科比说:你见过凌晨3点的洛杉矶吗？</font><br> <font color="#878787">五:安全</font><br> <font color="#878787">注意安全应该是这边经常听的话。</font><br> <font color="#878787">开车的话警察很爱查中国人，动不动罚款，</font><br> <font color="#878787">小菲开的店有些不敢进</font><br> <font color="#878787">换汇怕别人坑你</font><br> <font color="#878787">打车走路怕小菲抢你</font><br> <font color="#878787">住在高楼怕刮台风地震</font><br> <font color="#878787">做bc 的朋友怕被抓，我们这种传统行业同样也怕被抓。</font><br> <font color="#878787">更是频频有新闻周边人传，中国人伤害中国人</font><br> <font color="#878787">人在异国，跟自己生活了几十年的祖国各种习俗文化语言思维都有差异。我们在这边发展有各种各种的原因，不管出于什么原因</font><br> <font color="#878787">建议你</font><br> <font color="#878787">夜深少外出</font><br> <font color="#878787">钱赚一时，命还长久</font><br> <font color="#878787">多想正事，少动歪心，劝你善良</font><br> <font color="#878787">人要低调，财不外露，入乡随俗，适当接触</font><br> <font color="#878787">防人之心不可无，害人之心不可有</font><br> <font color="#878787">带脑子，做事，也不要怕事，怕死但是不要怕事</font><br> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </table>
 <br>
</body>


