---
title: "今夜你在谁身上卖力，明晚她又在谁身下喘气"
layout: post
author: "「」 on 2020-1-3 20:23"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 喘气
---

<head></head>
<body>
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(0, 0, 0)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">刚过去的元旦夜晚，<br> 宾馆爆满，<br> 又有无数少女失贞。<br> 高兴的是，床上躺的是别人的未来老婆。<br> 悲剧的是，<br> 你未来老婆不知道在谁床上躺着。<br> 更悲剧的是，<br> 她当年在80块钱一宿的旅店失身，<br> 而你要有1万块一平的房子她才和你结婚。<br> 女人在床上流的泪，<br> 比在任何一个地方多。<br> 男人在床上说的谎，<br> 也比在任何一个地方多。<br> 所以男人女人别老待在床上。<br> 我们渴望上床，<br> 哪怕只是那片刻的风光旖旎。<br> 灯光昏暗，<br> 尽情欢娱。男人气喘嘘嘘，<br> 女人呻~~吟微微。<br> 但上床不是生活的全部，<br> 所以我们又悄悄地下床。<br> 风光过后，<br> 自然是一片狼籍。<br> 激~~情背后，<br> 是一道不堪的景象。<br> 内裤，湿巾，慌乱，虚弱，闪躲…男人最骄傲的不是睡过多少女人，<br> 而是能有一个女人，<br> 愿意让他睡一辈子。<br> 女人最骄傲的不是拥有过多少男人，<br> 而是她的男人，<br> 愿意为她拒绝多少女人。<br> 男人，<br> 要经得起诱惑。<br> 女人，<br> 要耐得住寂寞。<br> 男人都有六副模样：<br> 平时像人一样，<br> 偷情像贼一样，<br> 约会像鬼一样，<br> 上床像狼一样，<br> 完事像猪一样，<br> 情人面前像猫一样。<br> 女人也有六副模样：<br> 男人面前像处女一样，<br> 吃零食像老鼠一样，<br> 谈情说爱笑的像蜜一样，<br> 上了床像疯了一样，<br> 叫喊起来没命一样，<br> 到了高潮像断气一样。<br> 千万别笑，<br> 你也一样。<br> 如果你对MM说：<br> “我想和你一起睡觉。”<br> 那就是流氓。<br> 但是如果你说：<br> “我想和你一起起床。”<br> 那就是我了。<br> 上床是男人感情的结束，<br> 却是女人感情的开始。<br> 第一次上床之后，<br> 男人已经决定开始找下一个可以上的妞儿了，<br> 而身下的女人，<br> 却刚刚开始决定要好好面对趴在自己身上的这个男人，<br> 决定对他好。<br> 告诉女人们一个悲催的现实，<br> 永远别断言你的爷们儿有多忠实，<br> 更别拿诱惑去考验他。<br> 要知道，<br> 男人无所谓忠诚不忠诚，<br> 只是诱惑还不够。<br> 在我对与异性发生性关系后的给钱时间做出了界定标准，<br> 具体界定如下：<br> 完事后就给的为嫖娼，<br> 一周后给的是性伙伴，<br> 按月给的为情人，<br> 按季定量给的是包养，<br> 全年度都给的为二奶，<br> 终生不懈给的是老婆，<br> 从来不给的是红颜知己。</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(0, 0, 0)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">忠告：<br> 务必把握好给钱时间，<br> 否则性质不同，<br> 处理结果迥异。<br> 男人分两种，<br> 一种是好色，<br> 一种是十分好色。<br> 女人也分两种，<br> 一种是假装清纯，<br> 一种是假装不清纯。<br> 吸引住男人的办法就是让他一直得不到。<br> 吸引女人的办法正好相反，<br> 就是让她一直满足。<br> 男人，<br> 上半身是修养，<br> 下半身是本质。<br> 女人，<br> 上半身是诱饵，<br> 下半身是陷阱。<br> 中国人一直说西方人太随便，<br> 初次见面就能上床。<br> 西方人一直说中国人太随便，<br> 上一次床就要结婚。<br> "一起睡好吗？<br> 我保证不乱来就搂着你。”<br> “我就放进去放一点点进去，<br> 保证不动。”</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(0, 0, 0)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">男人两大经典谎言，<br> 自古多少MM前仆后继。<br> 掏钱，<br> 掏心，<br> 掏生殖器的男人，<br> 他那是爱你。<br> 掏钱，<br> 掏心，<br> 不掏生殖器的男人，<br> 他那是暗恋你。<br> 掏钱，掏生殖器，<br> 不掏心的男人，<br> 他那是包养你。<br> 最无恥的就是只掏生殖器，<br> 不掏钱，<br> 不掏心的男人，<br> 他那是纯粹的玩你。<br> 有木有这样一个年纪，<br> 恋爱吧太晚，<br> 结婚吧太早，<br> 花钱吧没有，<br> 挣钱吧太难，<br> 玩耍吧没兴致，<br> 工作吧没毕业，<br> 跟八零后一起太嫩，<br> 跟九零后一起太老。<br> 是你吗？<br> 试金可以用火，<br> 试女人可以用金，<br> 试男人可以用女人。<br> 有时候，<br> 对男人打击最大的，<br> 不是“我爱上了别人。”<br> 而是“我跟你，从来没有高潮。”<br> <br> </font></font></font> 
 </div>
 <br>
</body>


