---
title: "单相思的痛苦 祝大家元旦快乐"
layout: post
author: "「」 on 2020-1-1 21:50"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 痛苦
---

 
<!--加载伯招聘的帖子--> <script type="text/javascript">replyreload += ',' + 5898153;</script>这几天只要是看到所有有关朋友、情侣的字眼，都会刺痛我的心。我不知道我还能不能相信这个世上还有真心，还有真诚，还有真情。我知道，不能让一个人就否定了全世界，但是我真的怕了，也伤不起了。我真心真意换来的是什么?不过是一场玩笑，我不是输不起，我是真的感到没有勇气了。
 
 &nbsp;&nbsp;曾经以为只要是用最真的心，就会换来最真的情，用最真的心，就会得到最真的爱。可是现实真的可怕，也真的残酷，你必须接受那看不透的人心。时间会改变很多事，不但是人的容颜，还有那令人捉摸不透的人心。
 
 &nbsp;&nbsp;每天发生的一切，真的令人难忘。我们喜欢怀念过去，因为过去有很多美好的事情，让我们怀念，让我们无法忘记。人不能靠回忆来活着，但是人不能没有回忆。就算那是一段伤痛的回忆，也会勾起我们的记忆，因为能给你带来伤与痛的人，一定是你在乎过或爱过的人，他能给你带来伤痛，就一定曾给过你快乐。
 
 &nbsp;&nbsp;人总要经历一些人或一些事，才会看懂一个人，看透一件事。也许这就是我们的人生历练，也是你成长的过程。在经历一些伤痛后，我们就不再那么相信一个人。其实你要懂得，要知道，要相信世上会有好人，但是也会有坏人。你可以善良，但是不要善良的没有了底线。你可以无德，你要想相信这个世上会有真情的人，但是也会有绝情的人。
 
 &nbsp;&nbsp;做人别太傻，我就是太傻了，才会一次次的真心付出得到的确是一句玩笑话的冷嘲热讽，江山易改，本性难移。这辈子我想我也改不了自己的本性，易感动，爱包容，爱给人浪漫，这也许就是我致命的伤。爱与恨只在一念之间，就像是地狱与天堂。如果你用一颗爱的心包容你所能忍而不能忍的事情，那样你会快乐的。如果你用一颗恨的心来恨一个人，那样你永远不会快乐。
 
 &nbsp;&nbsp;我有时会因为生气，伤心，吃醋，而删掉一些东西，销毁一些事物，可是我们真的能删除记忆吗。有时我们越想忘掉的事情越忘不掉，就像有些事想多了头疼，想通了心疼。不管怎么样，那些记忆是你曾经的美好，曾经的一切好真，也好美。
 
 &nbsp; &nbsp; 你说不喜欢我喝酒，但我不喝酒又能做什么，只有想念！
 
 &nbsp; &nbsp; 我是梦里的孩子，梦中繁华似锦。不能和你在一起，我才知道，人间为什么会有良辰美景的惆怅。
 
 &nbsp; &nbsp; 我知道，生活，依旧如潮汐涨落，永不停息。爱，并痛着快乐，足矣!
 
 &nbsp; &nbsp; 玲，在静怡的夜里，我只能慢慢地咀嚼着你的味道入眠，在萧瑟的夜里，我只有轻轻的呼唤着你的名字入梦。
 
 &nbsp; &nbsp; 等待，与思念之间的角力，已是我余生的宿命。
 
 &nbsp; &nbsp; 心里暗下追到你的决心。如你对我放弃，那我还是会一如既往的不忘初心的爱着你。
 
 &nbsp; &nbsp;2019有我们的回忆，2020年太多的期待，能够与你遇见，足以！你若安好便是晴天！！！
 
 <div class="locked">
 游客，如果您要查看本帖隐藏内容请
 <a href="forum.php?mod=post&amp;action=reply&amp;fid=2&amp;tid=545148" onclick="showWindow('reply', this.href)">回复</a>
</div>
 
 
 

