---
title: "来自柬埔寨的西港菠菜大军- 菲律宾的菠菜业烦恼"
layout: post
author: "「shuiniu」 on 2020-1-12 15:17"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 柬埔寨
  - 西港
  - 烦恼
  - 业
  - 菠菜
  - -
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <font color="#555555">BC业同色情业一样，都是世界上最古老的行业之一。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">提起赌，大多数国人想到的可能是赌城澳门和美国的拉斯维加斯。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">但实际上支撑起中国大半个菠菜行业的地方是东南亚，以菲律宾、柬埔寨为代表的。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">随着柬埔寨对网络菠菜业的打击，相信菲律宾将会一直独秀的强大。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">菲律宾虽然最近不断有大规模的抓捕行动，但只要杜总统网赌令不禁，依然还是种菠菜希望之地。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">除了菲律宾、柬埔寨外、缅甸、马来西亚、印尼等东南亚国家，有大量中国人从事着面向中国大陆的网络菠菜行业，而这条产业链也是国内黑产中极为疯狂的盛宴之一。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font size="5"><font color="#555555"><font color="#ff0000">出国梦与财富梦</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#555555">谁也不曾想到，网络菠菜让菲律宾与柬埔寨这两个国家紧密的联系在一起，谈起柬埔寨不禁会提起菲律宾，提起菲律宾也不禁会想到柬埔寨。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">曾经毫不起眼的柬埔寨和菲律宾实现了中国人的出国梦。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">众多没有一技之长，中学都不一定毕业的菜农，在这里拿着媲美国内一线城市的白领月薪。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">有些甚至是媲美BAT公司资深员工的年薪，带领全家人快速致富。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">不仅是中国大陆成群结队，中国台湾也一窝蜂的涌进菠菜公司，在这些他们曾经看不起的国家，和一群他们曾经看不起的同事，共同编织着自己的财富梦。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">来到这里的中国人，把“菠菜”称做“菠菜”，他们称自己是“吃菠菜的人”。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">数以万计吃菠菜的人，也在当地形成独特的生存文化与生活地景。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">兰州拉面、四川火锅、闽南菜馆、沙县小吃等招牌随处可见，中国餐馆随着醒目的中文浸润在大街小巷，家乡的美食抚慰了异国移工。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font size="5"><font color="#555555"><font color="#ff0000">“菲律宾”的“烦恼”</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#555555">柬埔寨网赌禁令出来后，菠菜老板纷纷将菲律宾作为下一个落脚点。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">虽然菲律宾也抓捕不断，但似乎杜总统网赌禁令没有下，当地一些实力强的势力，依然能保护好他们，这是他们的希望。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">虽然缅甸也不错，军政府控制的赌场也是稳如狗，但是缅甸毕竟在打仗，比起赚钱来，命比钱还是更重要的。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">面对柬埔寨的强势打压，菲律宾的菠菜公司们并没有因为竞争对手的减少而高兴，一波又一波的菜农要迁移到菲律宾，倒是引起了他们的烦恼。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">烦恼的原因很简单，柬埔寨已经被那波人玩坏了，虽然安分守己踏实种菜的还是大部分人，但是菠菜大迁移那部分“坏分子”也是随之迁移。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">“坏分子”谁都不喜欢。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">那些人在柬埔寨做的那些事已经在挑战了柬埔寨的法律及权威，也引起了当地居民的不满。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">当前的菲律宾局势也不容乐观，虽然杜总统宣布不取消网络菠菜，但是菲律宾的一些反对党还是不断的拿网络菠菜这事找事、说事。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">目前菲律宾的态势还能控制，　随着更多中国人的到来，尤其是那些玩坏柬埔寨的人涌入，势必会加深菲律宾人对中国人的反感和抵触，也会加速菲律宾政府对菠菜行业的打击或封杀，谁也不知道保不准当政者为了自己的政治利益直接也宣布一纸禁令，那么菲律宾菠菜公司也将面临的大迁移。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">菠菜行业暴利的属性，任其疯狂的发展也必将导致房价、物价的不断飙升。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">柬埔寨西港、巴域、波贝这三个菠菜重镇都逃离不了涨、涨、涨的命运，只要从事的不是“黄赌毒”暴利行业，或者为其服务的餐饮及服务行业，很难在这些地方生存，当地的民众不断的被迫驱离。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">菲律宾也如此。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">虽然菲律宾菠菜业带动明显的GDP成长，但经济成果却没有回馈到一般民众身上，反而集中在少数中国业主身上。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">不仅如此，产业内大量中国族群也没有准备融入当地，而是维持一贯作风，容易与当地人形成冲突。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">柬埔寨菠菜大军真进入菲律宾，情况会更糟糕。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">一个国家放任其他国家额人在自已土地搞一个自已国民都消费不起的经济体，这是一种病态下的非常态现象。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="5"><font color="#555555"><font color="#ff0000">结语：</font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">网赌是一个利益与欲望的深渊：越多多的赌徒进来，网赌公司将其吸血蚀骨，榨得只剩下残渣。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">人在利益的压榨下，展现过赤裸裸的人性劣根，恶性循环无休无止。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">东南亚的这些赌场每年不知道吸收进多少“银子”？</font>
 <br> 
 <font color="#555555">养富了多少当地官僚和中国人？</font>
 <br> 
 <font color="#555555">也不知道让多少人家破人亡、血本无归？</font>
 <br> 
 <font color="#555555">赌徒们并不值得可怜，可怜的是赌徒身边那些无辜受伤害的人，多少家庭一夜回到解放前，重则倾家荡产、家破人亡。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">赌徒们沦陷过程那些自称被“生活所迫”的狗推就是帮凶。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">只是，当菠菜土豪们，住着豪宅、开着豪车、在一些场所里一掷万金的时候，他们是否想过这些钱是用多少人的“怨念”累积起来的。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">不知道他们夜深人静的时候是否想过因果循环报应这事。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">也不知道他们在面对着巨额财富的时候是否有时会有不安焦躁之感。</font>
 <br>
</body>


