---
title: "菲律宾单亲妈妈为什么这么多？菲律宾女人为什么喜欢嫁..."
layout: post
author: "「shuiniu」 on 2020-1-13 18:59"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 喜欢
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <font color="#555555">去菲律宾时间稍长的外国人，都会发现一个奇怪的现象，菲律宾有着全世界最大的单亲妈妈群体。以前在学英语的时候也在网上接触过几个菲律宾外教，年纪很小就说自己是一个单亲妈妈，这真的让我很吃惊。后来来菲律宾发展生活了几年，亲眼所见跟网络接触的的确也是如此。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">母爱是我们一生最宝贵的财富，但是父爱也是同样的无比重要。那么为什么菲律宾有如此多的单亲妈妈呢。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">菲律宾的涉外婚姻</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="6"><font color="#555555">白人与韩国等国的PUB群体活跃在菲律宾</font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">这2年PUB渣男很多人都知道，但是在菲律宾泰国，这些人通常被称为性旅游者sexpat。因为菲律宾是一个贫富差距很大的国家，而且因为数百年的殖民统治，所以菲律宾人不像我们中国人有这样强的民族自豪感。经济加上文化的原因，所以菲律宾的女性也很喜欢涉外婚姻。她们对能有跨国婚姻感到非常的自豪。另外这几年韩剧等在菲律宾等也非常流行，导致一些不负责任的外国男性有了可乘之机，这些人跟PUB人士（专业的欺骗感情的人）是一样的。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">目前活跃在菲律宾的PUB渣男主要是韩国人，因为韩国人是在菲律宾的最大外国人群体，韩国人有到菲律宾游学学英语的习惯，所以每年上百万人去菲律宾。这些韩国人去菲律宾旅游游学的时候，利用菲律宾女孩的淳朴善良以及对美好生活的向往，对她们进行欺骗，在爱的名义下，不少纯情少女失身被骗。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">活跃在菲律宾另外一个渣男群体白人老头，白人老头退休的时候通常喜欢来菲律宾，因为菲律宾人大多能说英语，所以白人能在菲律宾沟通与交流，另外生活费也算是很便宜。在马尼拉的街头你经常会看到白发苍苍的老头子抱着漂亮的小美眉走过不要感到奇怪，要是在我们国家，人们一定会感觉到诧异或者多看两眼，但是在菲律宾人们却习以为常。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">这些人中，当然有一些幸运的女孩与一部分外国男孩修成正果，移居海外，离开菲律宾这个让她们贫穷没有希望的地方，但是更多的是陷入更深的黑暗中，在她们怀孕后，她们挚爱的男人离他们而去。因为是异国恋，她们再也无法找到这些专业的PUB渣男。这就导致菲律宾马尼拉天使城等地很多混血流浪儿的一个原因。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">菲律宾的外嫁女孩</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="6"><font color="#555555">反堕胎与不要彩礼文化导致菲律宾男性容易始乱终弃</font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">作为一个天主教国家，菲律宾反对离婚，反对堕胎，如果怀孕了，法律是要求生下来的。这对很多单纯的女孩来说一旦遭受爱情骗子或者PUB渣男，付出的代价必将是非常严重的。因为菲律宾的这些传统文化所以很多女孩还在懵懵懂懂的年纪就不幸成了单亲妈妈。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">另外在菲律宾正规的结婚是非常繁琐的，通常办个合法的结婚手续要几个星期，因为中间要上婚姻与生育方面的培训班等等。另外也不能离婚，导致菲律宾很大一部分不愿意去登记结婚。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">菲律宾的男性对家庭的责任感没有中国男人这么优秀，一部分菲律宾男性以有多个女朋友为荣，在菲律宾没有彩礼这个习惯，而且政府法律严厉打击买卖婚姻其中就包括收彩礼的行为。女性跟男孩同居怀孕后对男孩更是百依百顺。这导致一部分菲律宾男性在性与爱情方面更加的随便跟任性。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">菲律宾单亲妈妈</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="6"><font color="#555555">值得尊敬的菲律宾单身母亲</font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">不管如何，在菲律宾作为一个单身妈妈是很不容易的，她们通常非常非常的年青，有的甚至还未成年就成了目前，她们得要学会坚强，要经济独立，这在一个贫穷的国家更是特别的艰难。这也是为什么在菲律宾的酒吧KTV及按摩场所很多都是单亲妈妈的原因。初去菲律宾的人可能对她们的职业表示鄙视，但是如果你知道她们单身养育一个或者几个孩子的辛苦的时候，你可能会改变你内心的想法甚至还会有一些同情。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">不管怎么样，面对菲律宾数量庞大的单亲妈妈群体，社会应该给予她们更多的关心与理解。而背后的经济与社会文化因素可能需要漫长的岁月才能改变。让我们给这些伟大的单亲妈妈点个赞吧！</font>
 <br>
</body>


