---
title: "新冠有多可怕，不要被官方&quot;死亡率&quot;迷惑了"
layout: post
author: "「杨子」 on 2020-3-11 13:04"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 冠
  - &quot
---

<head></head>
<body>
 <i class="pstatus"> 本帖最后由 xinmiao888 于 2020-3-11 00:53 编辑 </i>
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp; 
 <strong> <font size="4">&nbsp; &nbsp;目前菲律宾疫情迅猛爆发，就菲律宾各方面的情况来看，我们看到的官方数据未必是最真实的数据(网传pbcom 的几例不就被菠菜公司老板压下来了嘛)，按照国内疫情发展的速度和传播途径来分析菲律宾的情况，实际感染人数肯定是要高于媒体公布的数字的很多倍 .......走在大街上看到那些还没戴口罩的菲律宾人，感到很寒心这边政府对疫情相关知识的普及，如果政府媒体有做足够的防御知识，病毒传播途径的媒体传播，我想不至于到现在走到路上还能遇到这么多没有佩戴口罩的人；菲律宾的这些没有做防御措施的民众是因为对疫情的不了解，真·无知者无畏！！！但是这边有些公司的管理层竟然会以轻松的态度去应对这次的疫情，不仅没有采取让员工回家办公的方案，而且坚持让员工去公司办公，真的觉得这些人很可怕，如果疫情大爆发他们能承担这份风险吗，万一真的出现了有些员工自身抵抗力不行，失去了生命，这些间接害人家失去生命的管理层是否能背负给人家家庭带去的痛苦与灾难，活在世上是否能够心安！<br> 在此奉劝那些过于乐观的人好好看一下下面转载的知乎里面武汉疫区亲历生死的人写出来的每个生命的终结故事！！转载这些文章没有刻意传播谣言或者制造恐慌，只是身边有朋友想要申请在家办公，竟然会被管理层拒绝，而且管理层认为只要上班带好口罩和用酒精消毒就可以了。。。我TM的听到这个消息真的很吃惊，如果口罩酒精就行，那为什么还有那么多<font color="#ff0000">殉职医生</font>，人家医生的装备又是什么，专业医用口罩，专业医用隔离服，专业护目镜，专业消毒水，随时消毒，到处有紫外杀菌设备。。。。我在想那些个管理层怕是脑子里都装的是屎吧！管理层去不去公司上班都可以，但是基层员工呢？管理层可能顾虑在家办公会带来一些安全隐患，我就不信在这边 上班的人能没有一点点基础的安全意识，每个新员工入职都有培训吧，安全隐患这些都是必不可少的环节，再说另外一些重要部门，我相信每个公司必然要针对一些特殊情况做应对措施吧，真是不知道这些管事人的人性都丢在哪里了！<br> ------------ 以下是转自知乎回答，复制几个印象深刻的</font></strong>
 <br> 
 <font size="5">匿名回答一：</font>
 <br> 
 <font size="4">1.31下午3点，我爸去世了。没有确诊。依旧是疑似新冠肺炎。</font>
 <br> 
 <font size="4">我爸是1月23号晚上，有疑似新冠病毒的症状了，去医院排了很久的队伍。好不容易做了检查开了药，医院没有收治，因为没有试剂盒确诊不了。回家扛过了三十，初一开始情况越来越糟，先后有呕吐，腹泻，发冷，打摆子，高烧最高到39°。实在没办法再带到医院去打点滴，一直熬到了初二早上，医院终于收治了。我们松了口气。</font>
 <br> 
 <font size="4">之后在医院情况较为稳定温度控制在37°，依然没有确诊。直到昨天，电话和他聊了一会，告诉我需要内衣内裤充电器盆子。我通过饿了么代购买给了他。听他的声音还蛮精神的。</font>
 <br> 
 <font size="4">号早上给他打电话听声音很虚弱，温度又升到37.8°，在打吊针。我想让他休息，就没有多说，没想到这就是最后了。</font>
 <br> 
 <font size="4">下午3点，护士突然给我打电话通知我爸的噩耗。</font>
 <br> 
 <font size="4">遗体由医院联系殡仪馆统一处理。由于隔离和交通管制，我们见不到他最后一面。</font>
 <br> 
 <font size="4">其余善后只能等疫情结束了。</font>
 <br> 
 <font size="4">写这个回答是因为我爸就这么没了，想留下点啥纪念下。我家情况特殊，才选择了匿名，也与武汉人现状关系不大。过了20天，尤其是今天，我发现压抑自己可以控制情绪，但是不能控制想法。在此写点背景和补充，以此纪念这个特殊时期和，等等。</font>
 <br> 
 <font size="4"> 很多知友关心我们家人的状况，在此表示感谢。虽然我爸疑似新冠肺炎，但我家人没有受到感染。</font>
 <br> 
 <font size="4">因为我爸妈几年前已实质分居，我爸从发病到入院都是和小三在一起。发病是小三迫不得已告诉我的。我爸一直瞒着我。</font>
 <br> 
 <font size="4">23号晚发病，24、25号辗转于他家和医院之间。</font>
 <br> 
 <font size="4">25号下午，武汉宣布晚上12点开始区域限行。老婆刚怀孕，住在我妈家。岳父母住在远城区。得知限行的消息，我们商量之后决定带着家里的物资去投靠偏僻的岳父母。就在我们打包收拾完开车出发的时候，小三告诉我，我爸情况很差，又不能入院，能不能去看看他。</font>
 <br> 
 <font size="4">得知我爸生病的消息时，我就和老婆商量过了，当时的情况，我如果接触了感染的我爸，很有可能我也会感染然后传给家人，后果不堪设想；如果作为唯一青壮年的我自我隔离，老婆、妈、岳父母就没了照应，在形势不明的情况下风险也很大。所以我只能告诉自己，最坏情况我爸有什么不测，我也不能去见最后一面，为了还健康的家人......</font>
 <br> 
 <font size="4">后来我们与岳父母汇合。这时也联系不上我爸</font>
 <br> 
 <font size="4"> 晚些时候，小三回了我电话，质问我是不是不管我爸了，还录了音，我回答不了......不是我不管，我很为难，说实话，就算早就想清楚了对策，真正面对抉择，我真的，很煎熬......</font>
 <br> 
 <font size="4">26号早上，通过外人得知，小三当晚带我爸去医院打了点滴。然后就是医院终于收治。小三自己回家隔离。</font>
 <br> 
 <font size="4">到31号我爸去世，这件事只是告一段落。感觉像做梦一样，说不出滋味。幸存的人还要努力好好活下去。</font>
 <br> 
 <font size="5"><br> </font>
 <br> 
 <font size="5">- 印象深刻的回答二: </font>
 <br> 
 <font size="4">早上起床看到表哥给我发的微信。。</font>
 <br> 
 <font size="4">舅妈于凌晨已经在五医院去世。。。</font>
 <br> 
 <font size="4">舅伯情况严重，很不乐观。。</font>
 <br> 
 <font size="4">一开始是舅伯从年前开始就发烧不退</font>
 <br> 
 <font size="4">舅妈照顾他，说也有点不舒服</font>
 <br> 
 <font size="4">但是症状比舅伯轻多了</font>
 <br> 
 <font size="4">前两天我妈还跟她通过电话</font>
 <br> 
 <font size="4"><strong>没想到就短短几天，人就没了</strong></font>
 <br> 
 <font size="4">因为隔离治疗，我们什么都做不了</font>
 <br> 
 <font size="4">昨天表哥到处托人买了药品和食物送进去</font>
 <br> 
 <font size="4">现在只希望舅伯能坚持住，抗过去。</font>
 <br> 
 <font size="4">----- 分割线</font>
 <br> 
 <font size="4">今天我妈给医院打电话询问舅伯的情况</font>
 <br> 
 <font size="4">护士说，舅伯现在情况很不好，不吃东西</font>
 <br> 
 <font size="4">已经病危了。。亲人想去看看就去看吧</font>
 <br> 
 <font size="4">我妈一直以为不允许探望。。</font>
 <br> 
 <font size="4">护士说看你们自己了，现在这里是疫区。。</font>
 <br> 
 <font size="4">我妈又问可不可以提供防护服。。</font>
 <br> 
 <font size="4">护士说得自备，现在资源紧张，自己都没有。</font>
 <br> 
 <font size="4">我妈哭了一早上。。</font>
 <br> 
 <div align="left"> 
  <font size="4"><br> </font> 
 </div>
 <font size="4">然后刚刚从小学玩到大的同学跟我电话</font>
 <br> 
 <font size="4">告诉我，另一个同学「也是小学到现在」的妈妈</font>
 <br> 
 <font size="4">今天也去世了，连发热症状都没有！</font>
 <br> 
 <font size="4">之前就是点小咳嗽，因为平时抽烟，也没在意</font>
 <br> 
 <font size="4">今天早上觉得呼吸困难，连忙去医院</font>
 <br> 
 <font size="4">拍了片子做了核酸监测。。</font>
 <br> 
 <font size="4">就等待片子结果的时间，人不行了。。</font>
 <br> 
 <font size="4">片子结果出来是疑似。。人已经走了。。</font>
 <br> 
 <font size="4">最可怕的是她们一家子</font>
 <br> 
 <font size="4">爸爸，老公还有两个年幼的孩子</font>
 <br> 
 <font size="4">都一直跟她妈妈在一起，未曾隔离。。</font>
 <br> 
 <font size="4">现在都不知道该咋办了。。。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="4">------- 分割线</font>
 <br> 
 <font color="#1a1a1a"><font face="-apple-system, BlinkMacSystemFont, &amp;quot;"><font size="4">2月4日10.30。。舅伯走了。。。</font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <strong><font size="5">以上三例因新冠死亡，发病急死亡快，都没官方"确诊", 都没算在新冠死亡案例里面，这还仅是知乎网友发的这么几例，还有更多没发出来的呢，</font></strong>
 <strong><font size="5">这个感染致死率和官方公布的对比对比，心里差不多就有数，戴口罩、勤洗手、少外出吧，祝好</font></strong>
 <br> 
 <strong><font size="5"><br> </font></strong>
 <br>
</body>


