---
title: "那些年在菲国的经历和艳史"
layout: post
author: "「少妇DE福音」 on 2020-1-15 19:58"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲国
---

<head></head>
<body>
 <i class="pstatus"> 本帖最后由 少妇DE福音 于 2020-1-15 19:43 编辑 </i>
 <br> 
 <br> 我在社区也潜水了很久，终于还是注册一个账户来讲讲自己的这几年在菲的经历和鼓掌史
 <br> 很多人应该都是这样接触这行的吧，在家无所事事或者事业遇到困难，偶然的机会一个朋友从国外（菲律宾）回来，详谈之下他透露他在菲律宾那边的发展，然后他说他去年赚了200w，让我彻底心动了，我这个朋友是跟我一起做网店tb的，以前一起发货的时候经常遇到就熟了后来消失了一年，原来是跑菲律宾去了。就这样报关 签证 机票。我来到了这个陌生的国度。到机场接我们的是公司的本田suv(不是阿尔法)。8个人挤着确实有点难受，车子大概开了1个多小时吧，也就是在马尼拉，但是不是马卡蒂也不是趴赛更外围一点，一栋像国内乡下那种自建房 4层。外面是有围栏那种。入职什么的都是前篇一律。宿舍8个人一间上下铺那种。环境不怎么样，但是想想有钱赚忍着牙开始了这边的生活。开始公司专门找了个培训的师傅，教我们这些小白熟悉赔率玩法这些（cp盘），学会了然后学后台操作怎么给客户注册那些，这些七七八八都会了之后就分组到各个组开始真正的拉人头。中间的七七八八什么的不需要说了这行的都大同小异，学话术吵群没啥很特别地方，特别的地方是我们公司的引流渠道，这里我也不怕告诉你们，以前我们公司引流全部靠淘宝，现在这个渠道也死了，因为我自己是做淘宝的所以淘宝规则什么的很熟， 然后我那个朋友（这里就叫他阿黑）叫我加一个10个人的组 我负责淘宝引流他们负责聊天转化。因为深知淘宝规则我在引流上面如鱼得水，一天一个淘宝店能引流50-100 真实的客户，然后转给他们群里去聊去转化，我们组的负盈利我拿20%。前几个月也很顺利吧，在马尼拉体会到赚钱的快乐。
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;在来马尼拉的第三个月 晚上阿黑和自己头头带着我出去玩，也是我第一次去马尼拉的红灯区，其实第一次去的是zzyzx 新手村的吧，第一次被里面灯红酒绿的感觉吸引，朋友们叫我放开点，这边钱都能搞定，因为第一次在异国他乡有点放不开，每次路过那些女的他们都会时不时故意的用身体摩擦你，朋友们开的是第二层的卡座 我就站在二楼可以清晰的看楼下各个女人，可能是灯光的问题吧，第一次觉得一个个都不差，然后看到一个很漂亮，一个人在类似墙角的地方。我就猛灌2倍就下了楼（我英语还不错的）直接过去就是hello，how are u。感觉很土的开场，妹子笑了笑跟我说hello。我就问她叫什么，她说她叫lisa，这女的pp是真的大，胸部也大，就是身高次了点，然后就是闲聊加了微信，我上了楼。我问她开房走不走，她说她今天没空，介绍个朋友，就推了另外一个妹子给我（这个妹子至今还有微信）然后他就叫她朋友过来她就走了，刚来的妹子也不高，但是长的比我刚刚看的那个还好，有点中国人的样子，期间的就不说了，然后谈了5000p 就去开房了，这妹纸全身纹身挺多的，看着挺可爱型，纹身很多，咪咪很大，话不说关门洗澡上床，妹子奶很大 屁股很翘，就是活不好，叫声也不错，就是活不好，搞完之后她点了麦当劳，然后一边吃着一边闲聊，我才知道这妹子属于良家型，是个公务员。就是出来兼职的这个就是我来马尼拉搞得第一个妹子，顺便发她的照片给你们看看吧，看看帖子反应怎么样，后续还有很多，就是码子类&nbsp; &nbsp;快过年了祝大家新年快乐
 <br> 
 <br>
</body>


