---
title: "在菲律宾，你的格局决定了你的未来"
layout: post
author: "「shuiniu」 on 2020-1-11 16:03"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <font color="#555555">以前喜欢看新闻，现在喜欢刷抖音，每天都会刷半个小时这样，没有质量的一滑而过，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">昨晚刷抖音的时候，关于格局这个视频。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">工作这么久来，可能更有感触吧，求职的，老板的，员工的，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">每一个人的选择，每一个人的格局都是能决定你成功或是失败。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">什么是格局？</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">很多人都吃过烙饼吧，你能烙出大小不一样的饼来，但是，你就算是烙再大的饼，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">也要取决于你烙饼的那口锅，你的饼总会受那口锅的限制。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">这就是格局，所以，人生也是一样的，我们以后能够拥有怎么样的未来，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">也是取决于你的格局，格局不一样，过的人生也不一样。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">说说站在求职者的角度想，有的人应聘的时候只看底薪是多少，而忽略了提成，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">忽略了各个方面，只要提成高，就去那里，殊不知，只有去了才知道，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">事实这么多的底薪，你也要拿得到啊，你也要有能力拿才行。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">这边人事也一样，虽然甩人已经是这边的常态，有的人只看返佣多少，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">谁给的高就去谁那里，可是，人过去了，别人不给你打返佣，一毛不得，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">然后每天曝光，我只想说，你是真的“活该”。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">然后你曝光别人，别人再曝光你卖人，捅到老板，领导那里，恭喜你，可以卷铺盖走人了。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">在工作上，无论是狗推还是人事，甚至是其他岗位，遇到不好做的时候，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">遇见难缠的客户，或者是业绩提不上来的时候。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">小格局的人就会整天抱怨</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">公司资源不好，人不好招等等的一系列问题，从来不反思，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">为什么别人都能做，我就不行，但是，格局大的人，就懂得变换资源，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">站在更好的立场上去想，是不是我的聊天方式出了问题，是不是我的开场没有做好，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">而是把更多的经历放在提升自己的能力以及业绩上面。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">在情感上，我知道这边的一个女孩，她有次叫我帮另外一个人留意下工作，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">后来我得知原来要找工作的那个男生是她的男朋友（刚谈没多久），</font>
 <br> 
 <font color="#555555">可我问她，求职者（也是就她男朋友）的年龄，以及工作经验，哪里人。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">可是她只说的工作经验，其他一概不知，本来就是这边的的爱情，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">可能有的人会说只是简单的炮友吗，我曾也问过她，你喜欢他吗？</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">她给我的答案是：是的，喜欢。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">其实感情不就是这样吗，两人在一起就是开心就好了，有的人在刚开始爱情的时候，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">格局小的人整体就想知道对方爱不爱自己，会因为对方的一句话，一个举动就开心，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">但是，格局大的人，她很清楚，感情只是人生的一部分，生活还有其他很多事要做，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">每天正能量满满，忙的不可开交，就不会有心思去为这些琐事烦恼了。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">人品上的格局，做人事的可能很多都知道“阿九”吧（可能很多新人事不知道），</font>
 <br> 
 <font color="#555555">一人手持10个微信，专业团队借票机场卖人，可是后来呢，在珍珠被开除，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">公司通缉，全菲到处都是他的通缉贴子，有人说回国了，有人不知道躲在哪里了。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">做人事你好好做人，求职跟你是信任你，这边人事买机票也是信任你，可你呢？</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">可是我们要怎么样转换我们的格局呢？</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">知乎上有点赞最多的回答大致是这样的：</font>
 <br> 
 <font color="#555555">有远大的理想很好，只有高远的理想没有现实的目标，远大只是你刷成就感的借口。有务实的目标，只有务实的目标没有高远的理想，务实只是你懒于思考的理由。</font>
 <br> 
 <font color="#555555">还有就是与烂事不纠缠，与烂人不计较。记得之前有个新闻是这样的，离婚案件，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">他们因为分房子的事离婚，结果离婚后，老公与另一姑娘结婚生活在一起。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">然后她从法院告到中级法院再到高级法院，倾注了自己的下半身，</font>
 <br> 
 <font color="#555555">结果还是以男的去世后才结束了这场闹剧。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">她的格局不管是大还是小。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">却因为一个烂人，烂事，毁掉了自己下半辈子。</font>
 <br>
</body>


