---
title: "黑客在网上发布了COMELEC的整个数据库"
layout: post
author: "「IL明天搞起」 on 2020-1-12 14:06"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - COMELEC
---

<head></head>
<body>
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3"> 菲律宾竞选委员会(COMELEC)的整个数据库被攻击,所有注册的选民的数据都遭到泄露,犯罪分子很有可能利用这些信息进行诈骗。最初的报告低估了数据泄露的影响,而我们的调查显示其中有很多敏感个人身份信息(PII)——包括数量巨大的护照信息和指纹数据 。</font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3">&nbsp; &nbsp; 继COMELEC网站3月27日被一组黑客攻击,另一组黑客在网上发布了COMELEC的整个数据库。在这一天,他们加了三个数据库的镜像链接供大家下载。菲律宾有5500万登记选民,此事件可能会成为历史上最大的政府相关的数据泄露,超过了 OPM在2015年泄露2000万选民的指纹和社会安全号码(SSN)等PII 。</font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3">选举压力</font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3">&nbsp; &nbsp; 随着5月9日即将举行的菲律宾全国大选来临,这一事件使COMELEC的自动投票系统(AVS)产生了很不好的影响。 在一份声明中,COMELEC的发言人希门尼斯詹姆斯承认网站的安全性不高。不过,他指出,AVS现在运行在更安全的网络上,近期不会受到黑客影响。希门尼斯对AVS的安全性表示放心,表面会保证选举期间的顺利。</font></font></font>
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3">&nbsp; &nbsp; 然而有些陈述和我们的调查结果不符。 COMELEC官员称,数据库中没有存储敏感信息。然而,我们的研究表明,PII包括指纹数据在内的大量记录都被泄露。包括COMELEC管理员帐户和COMELEC一些官员名单。</font></font></font>
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3">&nbsp; &nbsp; 根据我们的调查,数据库中包括130万条海外菲律宾选民的记录,其中包括护照号码和到期日期。令人震惊的是,这些数据都是纯文本格式供大家使用。有趣的是,我们还发现了多达1580万条指纹记录,来自从2010年以来选举竞选公职人民的名单。</font></font></font>
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3">&nbsp; &nbsp; 被泄露的数据是文件名为VOTESOBTAINED的参选候选人的所有文件。根据文件名可知,其中反映了候选人获得的选票数。 COMELEC网站 也显示实际选举期间的实时投票计数。尽管COMELEC声称,这个函数将使用不同的网站来完成,我们还是可以推测如果篡改数据会影响选票计数。</font></font></font>
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px"><font face="宋体"><font size="3">注册的公民面临风险</font></font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3">&nbsp; &nbsp; 不管是否影响选举,被泄露的选民信息问题更为严重。报告指出,虽然一些数据进行了加密,还有很多数据就原封不动的在那里供坏人使用。</font></font></font>
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3">网络犯罪分子可以使用从数据泄露收集到的信息进行敲诈。参考之前的数据泄露案件,被盗数据被用来访问受害者的银行账户,收集更多受害人的联系人信息来进行网络钓鱼或BEC,勒索敲诈等等。</font></font></font>
 <font face="宋体"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="宋体"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="宋体"><font style="font-size:16px"><font size="3"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <br>
</body>


