---
title: "“年”的传说故事"
layout: post
author: "「xiaoxiao789」 on 2020-1-15 12:36"
header-style: text
tags:
  - 新闻
---

<head></head>
<body>
 <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">在太古时期，有一只凶猛的野兽，它居住在深山密林之中，人们管它叫“年”。</font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">　　“年”长得硕大无比，而且生性凶残。只要谁惹恼了它，它一定会张开那张血盆大口，一口把他给吃掉。同时，“年”也很懒，它喜欢睡大觉，一睡就是三百六十五天，当它从睡梦中醒来的时候，总是感觉肚子咕噜咕噜地叫个不停。这时候，它就下山来到村子里，见到什么就吃什么，就连那些住在村子里的老人和孩子都不放过，等肚子填饱以后，它才会满意地一摇一摆地走回家去继续睡大觉，然后在下一个三百六十五天后醒来，继续下山找东西吃。</font></font></font>
 <br> 
 <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">就这样，这只“年”兽，年复一年地来到村子里吃人，弄得大家人心惶惶。<br> <br> 　　阿宝住的村子年年都被“年”兽袭击，他的爸爸、妈妈和妹妹就在上一次“年”下山的时候全被吃掉了，所以阿宝特别痛恨这只凶残的野兽。<br> <br> 　　这年除夕，阿宝村里的人们扶老携幼上山躲避“年”兽。这时，从村外来了个乞讨的老人，他手拄拐杖，肩搭袋囊，银白色的胡须一直拖到了地上。这个时候，大家都忙着封窗锁门，收拾行装，到处人喊马嘶，一片匆忙恐慌的景象，谁还有心思去关照这位可怜的乞讨老人呢？人们只是匆忙地看那老人一眼，就赶紧离开了。<br> <br> 　　当老人走到阿宝家的时候，阿宝从屋子里走出来，给了这位可怜的乞讨老人一些食物，并劝他快跟随大家上山躲避“年”兽。没想到乞讨老人听后，捋着他的胡须，笑眯眯地说：“小兄弟，你能让我这个孤苦无依的老人借宿一晚吗？”<br> <br> 　　阿宝吃惊地望着这位乞讨老人，说：“老人家，难道你不知道今天晚上可怕的‘年’兽要来吗？现在大家都携老带小，打点好行装到深山里避难去了，你也应该跟着他们一起去。”<br> <br> 　　那位乞讨的老人听后，只是微笑，什么也不说。<br> <br> 　　“好吧，既然如此，那你就进来吧。”阿宝对老人说道。<br> <br> 　　“谢谢你，好心的年轻人，有我在，今晚你什么都不用怕了。”说着，老人从肩上放下袋囊，又从里边抽出两张长长的红纸，“来，你把这两张红纸贴在门上。”<br> <br> 　　阿宝不知道这两张红纸有什么用，于是就问：“贴这两张红纸做什么呀？”<br> <br> 　　乞讨老人捏着胡子，微微笑了一笑，回答说：“你只管贴上去就行了，照我说的话去做吧。”<br> <br> 　　阿宝按照老人的吩咐将两张红纸对称地贴在了门的两边，然后搀扶着那位乞讨老人进了屋子。<br> <br> 　　“我这里还有两支蜡烛，一会儿天黑了你就把它们点燃吧。”老人递给阿宝的是两支红色的蜡烛。<br> <br> 　　阿宝接过那两支红色的蜡烛，又问：“我家里也有蜡烛，可不是红色的，为什么你要我今晚点它们呢？”<br> <br> 　　乞讨老人微笑着又指了指院子里堆放的那些竹子：“好心的年轻人，我感觉有些冷，不如把那些竹子烧起来给我取个暖吧。”<br> <br> 　　老实的阿宝这次并没有多想，他立刻就动手生起火来。<br> <br> 　　天色渐渐黑下来，“年”从深山里蹿了出来，它大摇大摆地走进村子，东看看，西瞧瞧，只见家家户户宅门紧闭，门前只堆着一些芝麻秆，街上一个人影儿也没有。<br> <br> 　　“怎么今年这村子连一个人也没有？”“年”皱起了眉头。<br> <br> 　　在村子里转悠了大半个晚上，“年”一无所获，于是只好去啃那些芝麻秆充饥。它大口地嚼着那些干巴巴的芝麻秆，心里一点也不高兴。这时，它突然闻到了风中夹杂着的一股鲜美的人肉味：“哇，真香！嘿嘿，看来今晚我还可以尝尝鲜，现在我要找到这个人，然后好好地饱餐一顿。”想着那些鲜美的人肉，“年”的口水就滴答滴答地流个不停，人肉可比那些芝麻秆可口多了。<br> <br> 　　馋嘴的“年”在村子里东闻闻、西嗅嗅，最后，它惊喜地发现味道是从阿宝家里飘出来的。于是它飞奔着朝阿宝家扑去，但它才刚蹿到门口，就突然停了下来。<br> <br> 　　“这户人家可真奇怪，他家门上贴的那两张红红的东西是什么呀，看得我头晕晕的。”“年”向后倒退了一步。<br> <br> 　　接着，它透过院墙看见屋子里闪烁着两点红光，那红光一跳一跳的，就像一只怪兽的眼睛，“年”浑身一颤，发出一声怪叫：“哎呀，那是什么怪物呀！眼睛发着红光一眨一眨的，个头比我还大呢！”原来“年”错把点着红蜡烛的房子看成了比它还大的怪兽。<br> <br> 　　就在这个时候，院内又传来了“噼噼啪啪”的炸响声，“年”浑身战栗起来，再也不敢往前凑了。它转身撒腿就跑，边跑边喊：“妈呀，怪兽发怒了，太可怕了！怪兽来啦，怪兽来啦！”不一会儿，“年”就跑得无影无踪了。<i>（<a href="http://www.gs5000.cn/gs/shenhua/" target="_blank">http://www.gs5000.cn/gs/shenhua/</a>）</i><br> <br> 　　乞讨老人和阿宝看见“年”惊慌失色逃跑的模样，顿时哈哈大笑起来。<br> <br> 　　“没想到这只吃人的野兽竟然会害怕红色和炸响声。不过，老人家，你是怎么知道它的这个弱点的呢？”阿宝问乞讨老人。<br> <br> 　　“年轻人，”老人乐呵呵地笑着，“我是天上的神仙，这次我是专门下凡来帮助你们对付‘年’的。现在这只野兽已经被吓跑了，你们以后每年都用这个方法来驱赶它，然后开开心心地过个快乐除夕吧！”说完，老人化做一股青烟，不见了。<br> <br> 　　第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙，十分惊奇。这时，阿宝从自己的家里走出来，向大家述说了乞讨老人的话。大家一齐拥向阿宝家，只见他家门上贴着红纸，院里一堆未燃尽的竹子仍在“噼啪”炸响，屋内两支红蜡烛还发着余光……<br> <br> 　　欣喜若狂的乡亲们为庆贺吉祥的来临，纷纷换新衣、戴新帽，到亲友家道喜问好。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶“年”的办法。<br> <br> 　　从此，每年除夕，家家贴红对联，燃放爆竹，户户烛火通明，守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国[color=rgb(51, 51, 51) !important]<font style="background-color:transparent"><a href="http://www.gs5000.cn/gs/minjian/" target="_blank">民间</a></font></font>最隆重的传统节日。<br> </font></font>
 <br> 
 <br>
</body>


