---
title: "俄罗斯政府全体辞职？背后暗藏着什么？"
layout: post
author: "「我是一只鱼」 on 2020-1-16 12:11"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 俄罗斯政府
  - 辞职
---

<head></head>
<body>
  &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp; 俄罗斯总统普京15日发表年度总统国情咨文的余音未消，俄总理梅德韦杰夫随即表示，俄政府全体请辞。消息一经报出，立刻成舆论场上的头条爆炸性新闻。人们不禁要问，真实原因是什么?
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp; 普京当天向议会上下两院发表国情咨文，提议对宪法进行大的修改，赋予国家杜马参与组阁的责任。普京在国情咨文中还宣布，要对总统候选人应具备的条件进行修改。今后，只有在俄境内生活至少25年的俄罗斯公民才有资格参选俄总统，以往这一年限为10年。而且，总统候选人不能拥有其他国家的国籍和居住权。“我知道在我们的社会中，有关于同一个人担任俄联邦总统不得连续超过两届任期的宪法条款的讨论。我不认为这是原则性的问题，但我对此表示同意。”&nbsp; &nbsp;
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;俄政府请辞的消息发布以后，让所有人都感到很突然。唯独普京依然淡定，他批准了俄政府的辞职申请。他表示，“在不久的将来，我将与每位政府成员会晤，现在请他们仍然坚守岗位、履行职责”。他还表示，他打算增设俄联邦安全会议副主席一职，并提议梅德韦杰夫出任此职。他同时表示，俄联邦安全会议主席由总统担任。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;俄罗斯政治学界对俄政府全体辞职予以热评。莫斯科国际关系学院高级讲师、政治学专家阿列克谢·祖金认为，这不是俄罗斯当局的即兴之作，从加速推进国家项目着眼，俄政府新成员的候选人团队很可能早就挑选好了。他进一步解释道，在相当长时间里俄内阁成员的工作饱受批评，认为其不能很好地完成国家大项目的声音不绝于耳。可以说，俄政府宣布全体辞职的时机选择是经过深思熟虑的，顺应了关于整饬行政机构、更有效地推进国家大项目实施的呼声。
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;俄罗斯战略信息中心负责人德米特里·阿布扎洛夫认为，俄总统国情咨文刚发布完，内阁就宣布总辞职，这是早就准备好的大新闻。从各种迹象看来，计划早已做好，并且也不是偶然地宣布。
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;俄自由民主党领导人日里诺夫斯基显得很淡定，他在自己的社交媒体账号上发言称，这是一个标准的程序，梅德韦杰夫内阁运转良好，新的内阁将很快产生，并将完成新的任务。国家不会因此事就乱了。
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;俄共领导人久加诺夫对俄政府全体辞职表示高兴。他对俄媒体表示，今天(15日)喜讯连连，我曾经向总统表示，梅德韦杰夫政府的方针我不认同。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;有分析人士指出，俄罗斯总理及其内阁辞职，真正原因与普京本届任期在2024年结束以后的去向问题有关。近几个月以来，不断有俄罗斯政界和官方媒体界人士表示，普京不会再竞选连任。那么，届时普京会退休吗?作为有着宏大政治报负的强势领导人，很难想像他会在2024年退出政治舞台。在2019年年底举行的记者会上，普京在答记者问时就明确表示，不排除会修改宪法。
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;从普京在国情咨文中对总统候选人设置更为严苛的条件来看，普京政权对以美国为首的西方国家在俄罗斯挑动颜色革命甚至暴力革命的企图表现出警惕。去年夏天，莫斯科发生反对派的游行示威，俄官方指责外部势力干涉俄内政。种种迹象显示，普京政权正在采取措施防范西方指定代理人来竞选俄罗斯总统或通过发起暴力革命来夺取政权。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;这会不会是普京继续担任下届俄总统的前兆呢？小编就不去多揣测了~
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;谢谢大家的阅读，专业Aso团队，提供苹果包出售，定制，上架，打词优化服务，有需要请联系QQ：3024193966，谢谢！！
 <br>
</body>


