---
title: "在菲律宾劝你不要太善良！看看就知道了"
layout: post
author: "「C哥的AD不留情」 on 2020-01-14 11:05"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲律宾
---

每当有要来菲律宾的中国人问我“到菲律宾该注意些什么？”的时候，我总是不厌其烦的唠叨一大堆，从入境注意事项到海关禁止携带的物品，再到菲律宾各个地区的治安情况以及防敲诈经验，弄得自己疲惫不堪不说，还总是一肚子火 —— 回复快了对方就没完没了的问，回复慢了对方干脆删除好友；有些奇葩把自己的朋友圈对你屏蔽，然后在你的朋友圈里问来问去；更奇葩的是得到满意回复后，直接说句“谢谢，我的微信不想加太多陌生人，所以先把你删了”。。。。。。<input type="hidden" value="菲乐园提供">
<br>
后来就不再这么“乐于助人”了，再有人问我“到菲律宾该注意些什么？”的时候，我除了推荐自己的公众号和写过的文章外，只有一句话“不要用中国式思维来理解菲律宾！”。
这话看似简单，但这句话背后其实代表着两个国家完全不同的情况，很多迥异的思考方式和办事方法，甚至要用一辈子去磨合适应。
今天不想讲什么攻略，就讲个华人朋友的故事吧，因为这个故事就发生在我身边，也就发生在最近，所以让我印象深刻，而这件事所折射出来的问题，绝对让你对菲律宾人的狡黠和“小聪明”有新的认知。
这个华人朋友绰号“蓝蓝”，因为他虽然是个老爷们，但性格比较内向，脾气也很好，好到什么地步呢？他的一个同事找他借钱后，一直拖着不还，他都不好意思张口去索要，属于典型的老好人性格，所以我们给他起了这个有一定寓意的绰号。
蓝蓝今年年初在马尼拉租了一个一室一厅的公寓，本打算一直住下去，但他的一个朋友后来过来合住，然后又把自己的女朋友也接过来同居，一对小情侣耳鬓厮磨的撒出遍地狗粮，硬是把老实的蓝蓝从卧室的大床逼迫到客厅的沙发上蜗居。
<br>
蓝蓝也确实好说话，自己默默的出去找房子，风里来雨里去的跑了快一个月，看了无数个房子后，终于相中了临近小区的一个一居室。
因为他的英语不好，当初租第一个公寓时是我和另外的朋友帮他和房东谈的，所以没遇到什么阻碍。但在他找第二个房子的这段时间内，我不在菲律宾，别的朋友也有事情抽不开身，蓝蓝也不想太麻烦我们，就自己用翻译软件和房东磕磕绊绊的交流一番后，硬着头皮签了合同。
事实证明没有全面彻底的沟通是不行的，蓝蓝盲目的和房东签了合同，为自己之后的入住埋下很多“精彩”的伏笔。
签订合同后，房东就催促他交钱，本来说好的押二付一，房东却一再变卦，一会说自己的电视机很昂贵，两个月押金还不够电视机的费用；一会又说自己要去别的国家很久不回来，为了安全要多收一些租金……各种借口之下，硬是收了押三付二的钱。
依据菲律宾法规，房东只能收取押二付一的租金，但因为各种原因，现在华人租房时，房东要求押三付三的情况很普遍，甚至押六付十二的奇葩合同也有，并且，很多华人并不认为这是不正常现象，反而很“体谅”房东，认为这是房源紧张的合理现象。
善良的蓝蓝相信了房东的种种说辞，在房东巧舌如簧的算计下多交了不少钱，本以为可以顺利的搬进去，结果房东又约他见面，说自己要去别的国家，很久不回来，想让他预付一万多P的电费押金。
当时正好我已经回到菲律宾，知晓此事后，我问蓝蓝是否确定这是真实的房东？签订的合同是否经过物业认可？蓝蓝却表示不清楚这些，我当时断定这个房东有问题，让他第二天带上合同和对方的ID照片，去物业核对信息。
第二天去物业一番交涉后，发现这个所谓的“房东”果然有一定的问题：这个房子的原房东，也就是法律意义上的房东已经过世，而现在的“房东”当初想要从原房东手里购买这个房子，随着原房东的去世，交易就没法进行下去，因此这个房子就成了问题房子，现在房屋的产权到底属于谁，其实还是个未知数。
因为产权不明晰，所以现在的“房东”一直拒绝缴纳水电费和物业费，各种费用已经拖欠了两年之久，加在一起不是个小数目。
并且因为产权的原因，现在的“房东”只能自己住这个房子，而不能随便出租给别人，更不能在拖欠大量水电费和物业费的情况下，将房子出租给别人。因此蓝蓝即便签订了合同，缴纳了足够的租金，想要入住依然困难重重。
物业在看到合同后，通知 “房东”到物业办公室沟通，具体说了什么不清楚，反正事后“房东”是一顿埋怨，说蓝蓝不相信他，让本来很简单的事情变得复杂，可怜的蓝蓝一脸懵逼，面对本该承担责任却推卸的一干二净还气势汹汹的将问题归咎于他身上的菲律宾“房东”，他真的哑口无言。
但是菲律宾人这种骚操作我见得多了，我和“房东”据理力争，讲了租客入住后的风险和可能承担的责任，并指出这些责任本来就是房东的，而不是租户的，这本来就是房东应该在出租房屋前就解决的问题，而不是租户入住后去面对的问题，“房东”更不能将这些风险转移到租户身上。
后来房东不情不愿的缴纳了拖欠的水电费和物业费，还以财务紧张为由，硬是让老实的蓝蓝垫付了一部分，说是从以后的房租中抵消，而为了早日离开那狗粮遍地的尴尬环境，蓝蓝不得不捏着鼻子答应了，这个事情才算告一段落。
你以为事情就这么完了？那你太小看菲律宾人的骚操作了！
周末凌晨4点，我参加了一个长跑活动，从malate的菲律宾文化中心跑到BGC，又从BGC跑回文化中心，全程18公里的赛道跑的我口干舌燥，跑完后已经天明，拖着隐隐抽筋的双腿回家倒头就睡，却在上午十点左右被蓝蓝的电话吵醒，耐着性子听完蓝蓝的描述，我真的被菲律宾人的“机智”所打动。
他的“房东”说周日晚上要去新加坡，且已经为蓝蓝办好了当天的入住单，让他必须在周日当天搬入，若是有任何问题，他方便在出境前去处理。
听着好像没啥毛病，但问题是菲律宾物业在周日几乎都是不上班的，而从一个公寓搬出是需要物业开放行单的，没有放行单，没有提前告知，却催着让住户立刻搬家，不是蠢就是坏，而事实证明他的房东就是坏！
没有经验的蓝蓝听信了房东的鬼话，在没有放行单的情况下，就收拾好行李要搬家，不出意外的被大楼保安拦下，蓝蓝在电话里问我怎么办，我说还能咋办，肯定先办理放行单再搬家啊。
<br>

