---
title: "来自体彩店老板的小心得，"
layout: post
author: "「Hzi」 on 2020-1-16 22:48"
header-style: text
tags:
  - 新闻
---

<head></head>
<body>
 <i class="pstatus"> 本帖最后由 Hzi 于 2020-1-16 21:00 编辑 </i>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">体彩菜票店，运行好几年了，见过很多欣喜若狂，也见过太多悲欢离合，今天和大家闲聊一下，欢迎指正。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　体彩最早起源于欧洲，盛行于亚洲。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;国内体彩于1994年，原国家体委向国务院申请在全国范围内统一发行、统一印制、统一管理体育菜票。经批准，1994-1995年度共发行10亿元体育菜票。筹集的3亿元资金主要用于补充第43届世乒赛等13项大型赛事的举办经费的不足，为体育事业的发展开辟了一条新路。最早的竞猜型体育菜票出现于1922年，英国利物普的“小森 林队”邀请球迷对足球赛的比分下注。大约10年后，这种做法传入瑞典，1934年瑞典发行了第一张乐透型体育菜票，主要是基于足球比赛。下注者事先竞猜哪个队获胜或哪场比赛的比分为零。通过运用自己的比赛知识，参加者在足球菜票单上下单注或多注。最早开展足球菜票的几个国家是：瑞典、瑞士、芬兰、意大利和西班牙、匈牙利，分为竞彩和北单，最早可追溯到2000年左右的9场胜平负。竞彩2串1起步，偶有单场，北单顾名思义，赔率波动以最终开奖为准，玩法不是很多，属于票券型，持票兑奖，无须实名。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;旧中国的体育菜票是随着西式赛马产生的。当时主要在上海、天津、武汉等大城市进行。马票的种类分"摇彩"、"位置"、"连位"等。新中国体育菜票成立后，赛马被停止，菜票在中国沉寂了半个世纪之久。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;随着我国经济体制改革不断深入，人们的思想观念和思维方式发生了很大变化。在这种大环境下，原国家体委便着手探讨在我国发行体育菜票的问题，尝试通过发行体育菜票筹集部分体育事业发展资金。1984年11月福建省发行了体育设施建设菜票，江苏、广东、河北、天津、贵州、四川、浙江等省市也相继发行了地方性体育菜票。截至1992年经国务院批准，原国家体委先后发行了第六届全运会、第一届东亚运动会、第一届农运会、第十一届亚运会等阶段性体育菜票，筹集了上述运动会的部分经费。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;1994年，原国家体委向国务院申请在全国范围内统一发行、统一印制、统一管理体育菜票。经批准，1994-1995年度共发行10亿元体育菜票。筹集的3亿元资金主要用于补充第43届世乒赛等13项大型赛事的举办经费的不足，为体育事业的发展开辟了一条新路。1994年4月5日，原国家体委体育菜票管理中心正式成立，经中国人民银行批准，原国家体委主任伍绍祖于1994年7月签署了国家体委《第20号令》，并予以颁布实施。这标志着我国体育菜票事业开始进入法制化、规范化的管理轨道。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">下面说一下自己的理解，如何才能提高命中，纯属个人观点，轻喷！</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　1.心从所愿，不要跟风，你认为是什么结果就大胆尝试，盘口基本面各种因素只是参考，虚无缥缈的技术流直接无视。如非要分析就看一点，战意。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　2.以小博大，放弃蚊子肉，投几百元买几倍的中赔或投几十元买个几十倍的高赔，命中率比你想象得高</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　3.只做单场，别串，哪怕2串1也别碰，如非要组合可选择全场＞1.5球、＞7.5角球、大于0.5罚牌的保底组合，一般有2倍赔付。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　4.全场2-3球，一直买，做个5阶倍投，5轮不中止损，再翻倍倍投，必打出。除非你上辈子干了伤天害理的事。赔付一般在2.05。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　5.各国联赛都有各自的特点，适当做做功课，不熟悉的队别碰。杯赛大赛是收米的好时机，口诀为买冷不买热。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　6.不要全面撒网，建议一天就玩几场，玩多必失。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　7.最后一点，心态决定一切。赢了要宠辱不惊，输了也莫乱了方寸，切忌追涨杀跌，输赢只是暂时的，所有的筹码你来我往买卖进出都逃不过一个自然规律，那就是动量守恒，今天你是天王，明天我是至尊，兵无常势力，水无常形，你在足彩的世界里所做的一切都是合理的，恒定的，独一无二的，也是微不足道的。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　希望大家热爱生活，享受足球。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">　　欢迎踊跃吐槽交流心得。</font></font></font>
 <br> 扣
 <br> 1246821813
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot;"><font style="font-size:16px">Telegram<br> @KOKtiyu8</font></font></font>
 <br>
</body>


