---
title: "关于劝返和长城二号计划"
layout: post
author: "「毁灭之城」 on 2020-3-11 12:35"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 长城
---

<head></head>
<body>
  近期看帖子还有很多人被劝返还问真实性和高危等等，我只能说这样看真的图样图森破
 <br> 今天就让我来捋一捋这个话题
 <br> 
 <br> 原本一开年，就要实施长城二号计划，劝返30万人回国就业（原因很多，比如现在工厂都招不到人，年轻的都不愿意做，有很大一部分人来种菜了）
 <br> 更实质的原因国家知道每年几百亿的资金通过赌博杀猪盘的方式流出，虽然国家控制百X ，腾X等企业包括浏览器，支付等渠道，但是还是效果不显著
 <br> 结果碰到疫情只能耽搁了，但是就是这样的情况，公安部还是在2.28日发布
 <a href="https://bbs.boniu123.cc/forum-279-1.html" target="_blank" class="relatedlink">新闻</a>发布会说要打击网络菠菜业务。试想想，都公开新闻发布会，如果雷声大雨点小，以后怎么服众？
 <br> 可见，国家真的下定决心打击了
 <br> 回头看看柬埔寨，国家也是花了2年的时间，以投资基建为条件，让柬埔寨宣布菠菜非法。一部分人回过了，但是大部分人到菲律宾，这个大家有目共睹。
 <br> 好，那么我们看看菲律宾，去年菲律宾和咱门 国家协商一直要求放开菲佣市场，你想想大陆多大的市场蛋糕啊。
 <br> 在我们国人的观念里，菲佣勤劳简朴，家务能手，还会英文免费给孩子提供语言环境，相比现在国内保姆素质低，没规矩，不好管理的混乱局面。
 <br> 很多主家都愿意花5000RMB 或者更多的工资请一个菲佣。对比一个小菲在菠菜公司才1000多RMB 的样子，哪个收益更大？而且国内市场比现在菠菜公司雇佣的菲律宾人多很多很多
 <br> 会算账的人都知道对吧
 <br> 但是我们国家一直没同意，因为我们国内的大妈大婶也是一个大群体，菲佣来了他们也就要失业了。
 <br> 这其中的博弈，利益纠葛，我们个人是不能全部知道。但是据我所知，去年年底开始一些城市开始拿到了菲佣市场的红头文件，也就是菲佣真的可以进来工作了
 <br> 但是也是局部，不是全面。。对应的，去年菲律宾也是停止发放拍照，但是也没打击，我没有理解为礼尚往来。
 <br> 从老杜几次讲话说，中国也允许他们的菲佣去香港上班，我们也允许中国人入境这样的话，很明显就可以看出其中的利益博弈
 <br> 好巧不巧，病毒来了，国家给每个感染的人免费治疗，一台ICU 呼吸机一天花40万，
 <br> 你们想想，近9万人感染，重症的那么多，每天花销那么多，接着企业倒闭，人民都失业
 <br> 社保免交，高速路免费，补贴扶持企业，拉高A 股市场让企业复工复产。。这前前后后，不都得花钱啊？夸张点说，这一个疫情，国内经济真的接近倒退10年。
 <br> 所以，原本的计划得更加到位的执行。也急就是长城二号计划坚决执行到底。地下暗网，钱庄，个个都要打击，确保能截流多少资金就截留多少。
 <br> 人员也是，个个都劝返回来，国内企业需要大量员工。
 <br> 同事还有一个就是现在全球疫情，之前认为就中国受病情拖累，其他国家哈哈笑的时候。现在风水轮流转了。
 <br> 我们国家要趁这个机会，加快5G ，科技产业，制造业大力发展，一来弥补损失，二来和世界抢跑。
 <br> 这就是为什么开年来国家一波一波的拉高A股各个行业的股价，既然你们都赌博，好啊，股票也是堵，吸一波给企业复产吧。但是效果不明显，散户就一点点牛毛
 <br> 
 <br> 所以，结论就是
 <br> 1. 打击菠菜，劝返是全国性问题，不是指的重点高危地区。全国全国，中国人都回去就业，企业需要员工，我们制造大国的红利不能就这样消失了
 <br> 只不过公安部上班也需要休息啊，一天之内打那么些个电话。所以别着急，一波一波的来，没接到的迟早会接到
 <br> 2. 国内以放开菲佣市场为条件，要求菲律宾取缔菠菜。最近有这个苗头了对不对，很多议员要求菠菜终止或者停止
 <br> 3.很重要一条，，就是老杜不同意取缔菠菜，我劝返自己的人总可以了吧？
 <br> 
 <br> 菠菜不会消失，但是风险和性价比已经不同当年。看你赌什么。。
 <br> 
 <br> 总之，可能真的是最后的狂欢了。且行且珍惜
 <br> 
 <br>
</body>


