---
title: "菲律宾23岁美女嫁给71岁老头 我不是为了钱 爱情无关年龄..."
layout: post
author: "「shuiniu」 on 2020-1-12 14:30"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <font color="#555555">在菲律宾生活多年，如果你去马尼拉与天使城或者宿务，总能看到白发苍苍的白人老头子与年青貌美性感的菲律宾小妹妹成双成对出入。对于中国人来说这可能有点怪异，但是在菲律宾这真是个很常见的事情。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">的确有些人结婚不是为了爱情而是为了经济安全而结婚。这在菲律宾这样的贫穷国家是经常存在的，很多女人希望找到财大气粗的伴侣而不是爱人，因为她们将其视为饭票，希望婚姻能帮她们摆脱了贫困。在菲律宾的很多女性生活在绝望中，他们为了钱而结婚，因为他们期望富裕的丈夫不仅能帮助自己，还能帮到自己的家人。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">但是不是所有女人都是为了钱而结婚哟，至少23岁的Lorie不这样认为。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">23岁女孩嫁给71岁爱尔兰老头</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="6"><font color="#555555">一见钟情：菲律宾23岁女孩嫁给71岁爱尔兰男人</font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">2014年，来自菲律宾宿雾市23岁的女孩洛里·菲·戴尔斯（Lorie fe Dales）在Facebook上与来自退休人士，现年71岁的来自爱尔兰的托马斯·格雷格（Thomas Greig）认识了。对Thomas 来说，这是一见钟情，尽管洛里最初因他的年龄而感到吃惊，但他们共同的性格与爱好使她受宠若惊。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">他们的第一次约会是2014年7月，他们一起在菲律宾度过的Dales生日，起初她感到害怕和紧张，但当他们见面时她就爱上了他，于是他们成了情侣。Dales说她感受到了真正的爱，这种爱是双重的，既像父爱又像父爱。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">“我们在Facebook认识并相爱，这是命运。”洛里说，我第一次在Facebook上见到他时，就像是“哇，他可能老了，但他看上去并不像您想象的那样老。”</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">托马斯（Thomas）和他们的女儿合影</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="6"><font color="#555555">爱情开花结果：他们有了2个宝宝</font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">洛里（Lorie）：“我们在宿雾在这里见面，我非常害怕，震惊，我不知道该说些什么，因为他是我的第一个男朋友。但是我的感情是真挚的的，我们可以感觉到我们俩都在恋爱。”</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">``对他来说，这是一见钟情，对我而言，那时我还没有真正爱过他，但我被他吸引了。他被我的可爱吸引住了，我最喜欢他的蓝眼睛。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">Thomas 在2014年12月，也就是他到达菲律宾后的几个月后，他向她求婚了，她激动的答应了他的求婚，一个月他们结婚了。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">他们于2015年1月在菲律宾举行了民事婚礼仪式。一年之后，即2016年6月，他们欢迎自己的2岁女儿Mary，她说他们现在是一个幸福的家庭。</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">洛里（Lorie）在托马斯（Thomas）和他们的女儿</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="6"><font color="#555555">面对质疑：我不是为了钱而嫁给他 我们很幸福 谢谢</font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">洛里说，虽然他们的家人接受了他们的关系，但他们受到陌生人的强烈反对，他们指责她是“邮购新娘”，或者托马斯这个白人糟老头子花钱买了她。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">“人们认为我们的年龄很重要，因为他老了，我还年轻，但是我要对他们说的是，我们以自己想要的方式生活，我们幸福，谢谢。这对夫妻说，他们的婚姻有起有落，但她不是邮购新娘。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">洛里（Lorie）说，对于他们来说，年龄只是个数字，这是“思想胜于事物”的问题，-她说，菲律宾有谚语说：“如果您自己不介意，那就没关系。”</font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">洛里与丈夫</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">``到目前为止，我们的关系并不轻松，有起有落，但我们彼此都关心彼此，我们幸福地生活在一起，有个美满的家庭。我们对未来的计划是尽最大努力照顾好女儿。我很喜欢现在的状态。</font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#555555">对于哪些怀疑与质疑他们的人，洛里（Lorie）说：“我不是为了钱而嫁给他,我不在乎他们的看法,我们很幸福,谢谢！”</font>
 <br>
</body>


