---
title: "初来菲律宾工作的小白注意事项大全"
layout: post
author: "「shuiniu」 on 2020-1-11 15:50"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 注意事项
  - 小白
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <br> 
 <table cellspacing="0" class="t_table" style="width:98%"> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td><br> 1丶现在去菲律宾BC行业都是持旅游签，之后公司才会给你办理工作签，具体请咨询楼主；</td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </table>
 <br> 
 <br> 
 <table cellspacing="0" class="t_table" style="width:98%"> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td><br> 2丶办签证之前需要你先办理护照，根据自己与公司协调的时间来订机票（往返），但是注意即使是公司给你订机票，猎头也是不收任何费用的，如果你是大专以上学历，建议你不要通过中介过去，收费很高的，但是你可以通过不收费的猎头；<br> 3丶当你持有护照丶机票之后，就该办理旅游签了，每个地区要求的材料不一样，所以请你自己百度也好各种方式也好，咨询一下大使馆需要提交哪些资料，收费一般在200-500不等，最常见的就是300多，需要面签哦；<br> 4丶OK，现在机票丶护照丶签证都办理好了，那就可以准备收拾行囊出发了。衣物：带些夏天穿的衣服，两套春秋装，菲那边办公室都有空调的，最好带上两件外套，牛仔裤也是必备的，首饰就不要带了，名牌包包丶衣物最好不要带；日用品：化妆品什么的最好带上，可以放在行李箱里面托运，感冒药丶胃药丶晕车药，凡是你经常用到的，最好也带上，太阳伞丶雨伞丶墨镜也可以带上，女孩子生理期用的物品最好也带上，菲律宾日用品价格要比国内的高哦，你酌情带。通讯物品：笔记本丶手机，有的手机（比如小米）有自带的保护原始SIM卡的功能，我就是用的小米，到了菲律宾之后插入当地的手机卡老是提示：请插入原始SIM卡，没办法，只好恢复出厂设置了。当地通讯费比较贵，所以到了之后一般不打电话，往国内打电话我当时用Skype，20多块钱400分钟大陆通，50块钱10000分钟世界通，根据自己的需要咯。网上银行丶支付宝丶淘宝：如果你没有绑定自己国内的手机号码，可以正常使用的，如果绑定了，可以把号码给你信任的人，一旦网上消费，你可以让他告诉你验证码是多少；<br> 5丶能想到的也就这么多了，北方人初到菲律宾可能不适应，湿热。特别是吃饭，以肉为主，烤肉也多半是甜的，如果你想吃蔬菜，建议你到当地的cash&amp;carry去买新鲜的蔬菜，自己做饭还是不错的，很经济，一个礼拜100人民币就差不多了。<br> 6丶打车：当地有很多one way，如果你比较熟悉你的地址了，可以到one way 路口就下，要不然当地的kuya会给你绕个大圈。当地的思想不太会变通，给人一种笨笨的感觉，但你要保持头脑清醒哦，打车如果你打了80P，你给他100P，他一般不会给你找零，因为他会以为那多余的20P是你给他的小费，所以如果你不想给小费，最好就只给80P。<br> 1丶金钱：人民币兑换菲律宾比索大概是1:7，可以直接按7来口算，去菲之前呢，最好现在国内兑换2000元左右的比索，如果在菲有朋友，也可以和朋友兑换，大家都按照7来算，省事，你给他打网银，他给你比索。当然了，如果你比较幸运，机票丶护照报销的钱公司一个月内会给你报销掉（兑换成比索给你），你就拥有了下个月的生活费。进入正规的办公大楼，公司都会给你办理嘤航卡，每个月往你卡里打工资（一些小型公司是不给你办理嘤航卡的）。之后你再往国内汇钱，那就非常容易非常方便了。比索面值有1000丶500丶200（少见）丶100丶50丶20丶10（硬币）丶5（硬币）丶1（硬币）还有一些分的硬币，那些分的硬币几乎用不到，你可以在去超市买东西的时候募捐，就是收银那里有个盒子，你可以把那些分的硬币丢进去，收银会说谢谢。<br> 2丶人际关系：当着菲律宾人的面，不要肆无忌惮的谈论菲律宾怎么样，因为你说菲律宾，他们听得懂，这样不礼貌，你可以说当地人。和当地人相处，除了公司给你安排的菲佣丶住宿处的保安，其他人最好不要做太多交流，虽然当地人也是比较热情的，但是我和他们相处，总感觉怪怪的。和自己同事相处，永远不要在A面前说B的不好，也不要抱怨公司哪里不好，自己的隐私：姓名丶家庭地址丶身份证号码更不要告诉别人，除了你公司的HR，其他人都无权知道你的这些信息。（去之前先给自己取好一个英文名字，这些隐私别人不会问你，你也不要问别人，日后如果你有相处非常好的朋友，可以相处很久的朋友，那就没必要那么紧张这些信息了）。少说话丶多做事，到哪里都非常实用。<br> 3丶网银：如果你要在国外用到网银丶支付宝丶淘宝，建议你不要搞什么短信验证码，因为你在菲是没办法用你的国内手机号码的，工行有那个电子密码器，可以用那个，你给自己Skype账号充值，就方便很多了。<br> 4丶视频软件：在菲那边爱奇艺是下载不了视频的，你可以用风行什么的。<br> 5丶出行地图：当然了，百度地图到那里就不好使了，用谷歌地图就OK了。<br> 6丶在国内准备两双可以在水里穿的拖鞋，质量一定要好。哈哈，那是因为菲那边一到雨季，下雨会非常多，那边下水道不像国内那么发达，一不小心就淹了，特别是cityland那边，淹的很厉害，你可以放自己家里一双，放办公室一双，不过不要穿着拖鞋去上班，正规大楼里面的保安是不让你进去的。<br> 7丶上飞机过安检时，化妆品什么的液体，你放行李箱，办理托运，凡是你的背包丶手提包，过安检时都要倒出来给边检看，所以什么内衣内裤丶金属 就不要放在你的背包里面，兑换的比索可以放一半在自己行李箱里面，一半放自己钱包里面，人民币就不要放钱包了，到那里用不到。<br> 8丶在飞机上，无论是哪个航班，在飞机降落前一两个小时会给你两个单子（也可能会变化，是一张或者三张），让你填写一下自己的信息，你如实填写就好了，会有什么你到菲律宾的目的（你勾选或者填写holiday或者travel什么的就可以，什么住宿地址，你随便填一个）最好以是在飞机上填完，下了飞机再填，你可能会排队。出去的时候，分持有中国护照和其他国家的护照两个出关方向，有中国繁体字，你可以很容易认出来。过了边检之后，你可以去拿你的行李，然后到和公司约定的出口与接机人员汇合（我们的客户是24小时接机的，其他的就不太清楚了）。通常是一个菲律宾司机加一个中国行政人员接你，把你接到住处，如果出现意外，比如你的手机没法用，你可以用你的比索买一张当地的电话卡（globe或者smart），来联系对方。只要你们汇合了，一切就都好了。<br> 9丶你到了之后，安定下来了以后，希望你和你的猎头联系一下，报下平安。用同事的Skype也好，自己充值Skype也好，往家里去个电话，说下你的现状。OK，这就是去菲工作前的准备工作</td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </table>
 <br>
</body>


