---
title: "办了菲律宾嘤航卡的你，银行倒闭了你的钱怎么办？"
layout: post
author: "「wolegedacao」 on 2020-1-17 22:24"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 银行
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
  银行倒闭了你怎么办？
 <br> 
 <br> 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
 <br> 2015年5月1日起，中国《存款保险条例》正式施行，单家银行50万以内的存款，即便银行破产了，也会100%赔付。
 <br> 没有来菲律宾之前，我也感觉 ”哎呀，50W太少了，在银行里存款超过50W的应该很多人吧“ 。虽然我当时的工资只有 5k软妹币/月。
 <br> 
 <br> 但是，TMD ，简直太幸福有没有！！！ 
 <br> 
 <br> 有办理菲律宾嘤航卡的各位博友拿出存折翻一翻，看看有 ”PDIC“ 字样的那一页。
 <br> 
 <br> ”Deposits are insured with the Philippine Deposit Insurance Corporation(PDIC) up to Php 500,000.00 per Depositor.“
 <br> 
 <br> PDIC 是 菲律宾存款保险公司，是政府机构。其为每一家菲律宾本土银行的每一位存款人提供最高P500,000的保险，当银行破产时，存款人可以通过向 PDIC 索赔。
 <br> 
 <br> 哇哇哇哇，中国牛逼50W软妹币 比 这个 50Wpesuo 多得不是一丁半点。
 <br> 
 <br> 小弟最近就有幸去了一趟PDIC 。在菲律宾没有点奇葩经历好像都白来了。
 <br> 
 <br> 去年八月份，因为要买房子，但是奈何当时没有足够的条件(ID\住房租赁合同等等)办理大嘤航卡的，办理了一家小银行的嘤航卡和支票账户-- MaxBank （估计很多人都没有听说过）。
 <br> 
 <br> 然而 ”
 <a href="https://www.rappler.com/business/244541-bsp-shut-down-maximum-savings-bank-ama-rural-bank" target="_blank">BSP shuts down Maximum Savings Bank, AMA Rural Bank</a>“ --菲律宾央行于 2019年11月09日 决定关闭 Maximum Savings Bank 和 AMA Rural Bank, 根据第7653号共和国法第30条或新中央银行的规定，“禁止”这两家银行在该国开展业务。
 <br> 
 <br> 这里不得不说一点，我特么一点信息都没有，没有收到短信、电话或者邮件通知，并且给我办理嘤航卡的银行客服也消失！！ 在2019年11月20日，另外一个同样使用maxbank支票账户交房贷的小伙说 银行账户异常我才去 Google 了。
 <br> 
 <br> 因为当时获得银行存折时有留意过存折上的信息，知道有保险机构。所以google 搜索 PDIC。进入网站确实发现了相关新闻。我是 max bank 的，这里不贴别的银行信息了。
 <br> 
 <br> 1、央行11月9日决定关闭银行，11日发布公告。
 <br> MB closes Maximum Savings Bank, Inc. PDIC to pay all valid insured deposit claims | November 11, 2019
 <br> 
 <br> 2、PDIC建议贷款人偿还债务
 <br> PDIC advises borrowers of Maximum Savings Bank, Inc. to pay their obligations | November 18, 2019
 <br> 
 <br> 3、Maximum Savings Bank 业务处理时间表
 <br> Schedule of Depositors and Borrowers Forums (DBF) for the closed Maximum Savings Bank, Inc. | November 18, 2019
 <br> 
 <br> 4、PDIC 发布公告称 在November 27-28, 2019在指定地点为 Maximum Savings 存款人提供保险索赔服务
 <br> PDIC to pay depositors of the closed Maximum Savings Bank, Inc. on November 27-28, 2019 | November 21, 2019
 <br> 
 <br> 5、PDIC发布公告，PDIC会为 银行账户内存款在10Wps以下的存款人 邮寄于存款等额的汇票，汇票可以到任意银行支取。
 <br> Deposits PhP100K and below PDIC starts deposit insurance payment to depositors of the closed Maximum Savings Bank, Inc. | November 22, 2019
 <br> 
 <br> 10W以下以下以下以下以下以下以下以下？？？
 <br> 找了好久，没法发现有10W以上的呀。我存的钱，挺尴尬的，如果扣了当月月供，那么就10W以下，没有扣就10W以上。决定先等等，看看会不会收到汇票。
 <br> 结果是没有收到。
 <br> 因为中间有别的事情，我都不想再处理这了，所以这里不说。
 <br> 这不是这个月又快要交月供了，懒癌犯病，想想还是交支票方便，又想起这 maxbank 里还有点，那就再搜一下PDIC上关于 maxbank 的信息，发现索赔于 2020年1月21日截至。
 <br> 
 <br> Closed Maximum Savings Bank, Inc. PDIC sets January 21, 2020 as deadline for filing claims vs. bank’s assets | December 20, 2019
 <br> Creditors of Maximum Savings Bank, Inc. have 1 week to file claims against bank’s assets Deadline set on January 21, 2020 | January 14, 2020
 <br> 
 <br> 请假（PDIC周末不上班），拿护照。第二天就去 sss building 的 PDIC。
 <br> 
 <br> 准备材料：
 <br> 1、ID，能证明你是你的所以资料都带上（包括但不限于 蓝卡、护照、驾照）。
 <br> 2、银行存折、卡 
 <br> 
 <br> 下面是过程：
 <br> 1、到一楼咨询处登记访客表，登记表上需要登记（英文）姓名、来意、银行名称、ID。
 <br> 2、排队上电梯到3楼，出电梯门直走然后往右，由小保安发号牌，拿着号牌进门将登记表和号牌交给门口右边的工作人员。
 <br> 3、工作人员会根据登记表上的银行名称 和你的姓名，简单问一些基本问题，比如问你住哪里.确定你不是来捣乱的，问完之后会让你到1号工作台。
 <br> 4、1号工作台的工作人员主要是验证你的信息，通过系统查询你的信息，确认你能够进行索赔和索赔金额。1号工作台和2号工作台配合工作，当然工作人员会跟你聊天，我蹩脚的英语手脚并用吧。
 <br> 5、确认你的信息后，需要签字。我当时使用的中文签名，所以这里也写中文。
 <br> 6、3号工作台给你开汇票，完事。（不是给现金，使用汇票可以到银行存或者取出来）
 <br> 
 <br> 
 <br> 拿到汇票，当然是要存起来呀。没有嘤航卡，那就办卡，我是通过中介找人办的 security bank ,费用5000p，仅需要护照及2.5Wp的最低存款。
 <br> 
 <br> 一切顺利。
 <br> 
 <br> 然后.今天在 security bank 的网站上发现，可以自己申请嘤航卡而不需要通过中介，提交申请表后等待审批，然后到指定网点提供护照后即可拿到嘤航卡和支票本。
 <br> 地址：
 <a href="https://www.securitybank.com/personal/accounts/online-account-opening/?websource=allaccess-steps%22" target="_blank">https://www.securitybank.com/per ... =allaccess-steps%22</a>&nbsp;&nbsp;
 <a href="https://www.securitybank.com/personal/accounts/online-account-opening/?websource=allaccess-steps%22" target="_blank">点击前往</a>。
 <br> 如果你需要中介，可以私信联系。
 <br> 
 <br> 最后的最后给大家提个醒：
 <br> 1、办理嘤航卡最后办理大银行的，那些小银行的就不要办了。
 <br> 2、买房子的时候如果中介推荐小银行，你有权力拒绝。
 <br> 3、不要在一家银行里边存太多钱。
 <br> 4、使用支票账户，需要了解各种收费细节。各银行网站上都有，付 security bank 的收费细节：
 <a href="https://www.securitybank.com/personal/accounts/fees-charges/" target="_blank">点击前往</a>
 <br> 
 <br>
</body>


