---
title: "整理下13号凌晨我被打的事情吧"
layout: post
author: "「kukafei97」 on 2020-1-15 20:30"
header-style: text
tags:
  - 新闻
---

<head></head>
<body>
 <font size="3">被打后找遍了全网也没有找到相关--在BC公司被同事打后 ，公司的处理方式</font>
 <font size="3">特用个人经历来弥补这片空白吧，也给以后新来的同胞们一点参考帮助~仅此</font>
 <br> 
 <font size="3">首先 ----有着一个巴掌拍不响的想法的朋友，请先扇自己一个耳光听听响不响？然后右上角X&nbsp;&nbsp;谢谢----不想在受到网络暴力</font>
 <br> 
 <font size="3">有的朋友会问经过</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="3">简单说几句经过：<font color="#ff0000">①</font>在工作上都闹了点小矛盾，回宿舍都带了点情绪，宿舍只有我和他两人住</font>
 <br> 
 <br> 
 <font size="3"><font color="#ff0000">②</font>洗完澡晚11点40提示他音量调小，第一次调了，个人感觉跟没调没区别</font>
 <br> 
 <font size="3"><font color="#ff0000">③</font>---11点50第二次提示他调小音量，这时他情绪激动（不调小你要怎么？你管老子？骂骂咧咧的）好吧--你牛逼</font>
 <br> 
 <font size="3"><font color="#ff0000">④</font>--几分钟后我第三次提示他：你把音量关小点，或者戴耳机，不然我就拍视频举报公司了-------------他叫嚣：你拍嘛，无所谓，随便你</font>
 <br> 
 <font size="3"><font color="#ff0000">⑤</font>--我起床开灯--对着他派了一张照片------成功激起了他的情绪-------（感觉自己有点作死了，万一他把我杀了？）</font>
 <br> 
 <font size="3"><br> </font>
 <br> 
 <font size="3">接着就是他起床给了我两拳，被我挡下，然转身去厨具台拿起了菜刀，冲向我，我一直退到墙角，他的原话：你报警啊，我现在就杀了你，我自杀,我求他冷静放下刀，----认怂也没什么可耻的！---他占据出口位置，我自认打不过他，何况他拿着刀，我跑的话，哪怕百分之一的可能被他砍几刀我都亏死了！</font>
 <br> 
 <font size="3"><font color="#ff0000">事后他的原话</font>：我当初赌博出来的，就没想着回去，你有老婆孩子，谁死了亏？就算事情闹大你向公司举报，我最多开除回国，但是回国之前，我总会见到你一次吧？你不怕吗？</font>
 <br> 我怕，我怕的要死，全身都在抖，冷静了一个多小时后，找借口跑出宿舍，联系公司，之后处理就很简单了，
 <br> 联系在索莱尔9楼工作亲戚，让她赶紧去我办公室求帮助，刚好我们公司的大主管和她认识，直接越级通报了，----
 <br> 一起问话：
 <br> 打手：打人没有？
 <br> 舍友：打了。他DSSKDFJDSKFJDSKJDKLGJDDSI巴拉巴拉
 <br> 打手：拿刀没有？
 <br> 舍友：dkfjgfdklgjfdkgjfdiugfdkgfd巴拉巴拉
 <br> 打手：我问你拿刀威胁他没有？
 <br> 舍友：拿了dfgfdgfdgfdfdjtrtxxxoxox#$%$#$^$
 <br> 打手：知道拿刀威胁什么性质吗？
 <br> 舍友：怎么嘛？
 <br> 打手：？？？？？顶嘴？？？WCNMLGB（不可描述的暴力）期间打手2加入！！！
 <br> 打手问我：你动手没有？
 <br> 我：我全程防护，没还手！撸起手给他看，手打出血痕了！
 <br> 行政：你坐车回去睡觉吧，明天照常上班
 <br> 我：我会不会在见到他？他要报复我（把他之前威胁我的话一字不漏的复读）
 <br> 打手调侃：放心，他以后不会再见到你了，呵呵
 <br> 
 <br> 这两天听说他被关在9楼某地，两天没回宿舍了，行李也没收，估计是还没送回去！等通告出来，差不多就结束了
 <br> 打架后果：打我两拳+持刀威胁，工资1W多+押金1W+过年奖励+提成=3W多吧全部清0+遣送回国
 <br> 奉劝各位老哥，出门在外不要冲动，能解决的尽量和平，不能解决的请找公司处理，打人的后果很严重，同事之间也没有深仇大恨吧？
 <br> 出来赚钱的闹成这样谁也不好过，有事找公司，公司绝对会帮助你的，有被欺负的老哥稳住不要冲动，还手就是没理的，
 <br> 
 <br> 在此前进过飞机群----感谢群里老哥的提供的相关经历和帮助，现在就等公司的通告了！到时候会发给大家看看
 <br> 谢谢牛友们的关心和帮助--------也谢谢某些人事提供的上门接人服务！
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <font size="3"><br> </font>
 <br> 
 <font size="3"><br> </font>
 <br> 
 <font size="3"><br> </font>
 <br> 
 <font size="3"><br> </font>
 <br>
</body>


