---
title: "美伊擦出的火花可能变成全面战争"
layout: post
author: "「林动」 on 2020-1-11 11:29"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 美伊
  - 全面战争
---

<head></head>
<body>
 <i class="pstatus"> 本帖最后由 林动 于 2020-1-11 15:05 编辑 </i>
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp;
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">&nbsp; &nbsp;起因：伊拉克首都巴格达国际机场1月3日遭3枚火箭弹袭击，伊朗伊斯兰革命卫队少将苏雷曼尼和伊拉克民兵指挥官穆罕迪斯等多人身亡。美国国防部随后确认，总统唐纳德·特朗普亲自下令实施这次空袭。美国称，这次空袭的目的是阻止伊朗未来的袭击计划。</font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">让我们来分析一下几点</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">1.特朗普为什么要斩首</font></font></font>
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">苏雷曼尼</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">2.美军这样做会产生什么样的后果 会暴发第三次世界大战吗？</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">3.中国和俄国的立场</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">4.美国的北约组织小弟会怎么做</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">5.如果美伊打起来对我们国家是否有好处</font></font></font>
 <font color="#000000"><font style="font-size:18px"><br> </font></font>
 <br> 
 <font color="#000000"><font style="font-size:18px"><br> </font></font>
 <br> 
 <font color="#000000"><font style="font-size:18px">6.转机<br> </font></font>
 <br> 
 <font color="#000000"><font style="font-size:18px"><br> </font></font>
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">1.特朗普为什么要斩首</font></font></font>
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px">苏雷曼尼</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font style="font-size:18px">3日遭美军空袭击杀的伊朗"圣城部队"(Quds Force)指挥官苏雷曼尼(Qassem Soleimani)大有来头，在伊朗，他是只须对最高领袖报告的最高军事将领；而在海外，他更被"时代"(Time)杂志喻为007情报员詹姆士庞德、二战德军名将"沙漠之狐"隆美尔(Erwin Rommel)以及流行乐巨星"女神卡卡"(Lady Gaga)的合体。</font><br> <font style="font-size:18px">　　苏雷曼尼改变叙利亚内战的样貌，并紧缩伊朗对伊拉克的掌控；他是数百名美国人在伊拉克和以色列民兵攻击中丧命的幕后黑手，过去20年来，他的一举一动成为中东地区情报官员的关注重点。</font><br> <font style="font-size:18px">　　苏雷曼尼动员民兵武装，又与政治领袖展开磋商，为伊朗在中东的代理人战争立下汗马功劳；过去几年，他领导的伊朗密探将伊拉克、阿富汗、巴基斯坦的民兵送到叙利亚，在多场关键战争中支持叙利亚阿塞德政权。</font><br> <font style="font-size:18px">　　出身农家 两伊战争中快速晋升</font><br> <font style="font-size:18px">　　就在他刚大功告成，在中东建立以伊朗为主的什叶派权力轴心之际，他的死亡可能揭开新一波的中东地缘政治紧张关系。</font><br> <font style="font-size:18px">　　苏雷曼尼1957年3月11日出生于伊朗东南部拉博尔的农家，13岁便开始工作，帮父亲还债；1979年伊朗伊斯兰革命奠定伊朗什叶派统治后，20初岁的他便加入伊斯兰革命卫队；他在1980年代两伊战争中迅速晋升，并在1998年成为革命卫队圣城部队指挥官。</font><br> <font style="font-size:18px">　　西方国家认为苏雷曼尼是伊朗策画国际恐怖主义行动的秘密推手，美国和以色列2011年认定他为恐怖分子，他也被控策画谋杀敌国沙乌地阿拉伯的大使。</font><br> <font style="font-size:18px">　　克己禁慾 塑造哲学家战士形象</font><br> <font style="font-size:18px">　　但在伊朗国内，许多人将他视为保家卫国的大英雄，传闻他克己禁慾，有种沉稳魅力，更为他塑造出哲学家战士的形象。</font><br> <font style="font-size:18px">　　以色列情报局前局长帕尔多(Tamir Pardo)分析，苏雷曼尼职涯能以阿拉波之春区分为两个时期；在阿拉伯之春以前，他是军事指挥官，在叙利亚、黎巴嫩和伊拉克颇具影响力，但近年他则鲜少露面，转而策画国际恐攻的祕密行动。</font><br> <font style="font-size:18px">　　去年，伊朗最高领袖哈米尼(Ayatollah Ali Khamenei)授予苏雷曼尼伊朗最高军事勋章"佐勒菲卡尔勋章"(Order of Zolfaghar)；这是自1979年伊朗伊斯兰共和国建国以来，首次有军官获得这种勋章。</font><br> <font style="font-size:18px">总的来说就是&nbsp;&nbsp;</font><font style="font-size:18px">苏雷曼尼在伊朗中东有很大的号召力 而且他是反美的 带领这以前被美国欺负过得小国一起反美&nbsp;&nbsp;袭击过美国大使馆，像美国这种唯恐天下不乱的政策就是靠&nbsp;&nbsp;搅乱别的国家发战争财 专业剪羊毛卖军火，伊朗这位将军在美国眼里就是一个刺头，奥巴马在位的时候就想杀</font><font style="font-size:18px">苏雷曼尼但他比较稳不想暴发战争而且美国也在逐渐衰退枪炮一响黄金万两，奥巴马不想陷入像以前越南战争那有的泥潭选择低调处理，特朗普老爷子就不同了，眼看要大选了搏一搏单车变摩托；看看能不能干点业绩争取选票。也有想杀鸡儆猴的想法想让中东这些小国服从美国好让美国继续剪羊毛；但他没想到他点燃了一个炸药桶，对于伊朗这个政教统一的国家斩首一个他们的精神领袖不是一个明智的选择。</font></font>
 <font color="#000"><font face="微软雅黑"><font style="font-size:18px"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="微软雅黑"><font style="font-size:18px"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="微软雅黑"><font style="font-size:18px"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="微软雅黑"><font style="font-size:18px"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="微软雅黑"><font style="font-size:18px"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="微软雅黑"><font style="font-size:18px">2.美军这样做会产生什么样的后果</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="微软雅黑"><font style="font-size:18px">&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;根据联合国宪章规定，如果一国被入侵或者被袭击；另外一国是拥有自我防卫的权利。简单来说挨打了是允许还手的，现在情况是美国斩首了伊朗将军，伊朗通过代理人袭击了美军的5个中东军事基地；美国反战情绪高涨70多个城市反战要求美军撤出中东，第三次世界大战的词上 twitter热搜，个人觉得第三次世界大战肯定是不会爆发的，靠战争解决问题是最低级的手段而且战争不可控制；处理不好会带来不可预料的严重后果。像二战美国跟日本宣战，是因为日本当时先偷袭了美国珍珠港，当时山本五十六很后悔袭击了珍珠港，但架不住上司的命令起初山本极力反对去惹美国因为山本在美国留过学知道美国大致是个什么实力，他上司只问了他一个问题，当美国打过来我们日本能扛多久山本回答最多一个月，然后上司说一个月够了打反正美国人不想打仗他们会来找日本谈判的，殊不知唤醒了一头雄狮；罗斯福总统才宣布加入反法西斯阵营；当时的美国民众情绪高涨大部分青年都自愿去报名参军，堵住日本大使馆；国会389人投了388票像日本宣战，上下一心。对比现在美国反站情绪很高，国会不同意打仗希望跟伊朗谈判，特老爷子一个人唱独角戏，大打不太可能但特老爷子他是一个很大的不确定因素，他是一个好的 商人 但他不是一个好的军事家，战争是残酷的像一个巨大的绞肉机像一个死神收割数以万计鲜活的生命，会让很多美满的家庭破碎；会使一个国家衰退几十年或上百年，德国在一战结束的时候他的德国马克就变的不值钱了，普通人都把钱当柴火烧用来取暖。现在可能会有2种后果 第一种伊朗把美国赶出中东，美国对伊朗实施小规模的报复行动，伊朗曲线救国打美国小弟沙特和以色列；第二种特朗普不按常理出牌袭击伊朗多个军事基地，继续斩首伊朗高官；伊朗以牙还牙以眼还眼美伊陷入战争泥潭，伊朗加速研制核武器给导弹配置核弹头威慑美国。&nbsp;&nbsp;未完待续。。。</font></font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font style="font-size:18px"><br> </font></font>
 <br> 
 <font color="#000"><font face="&amp;quot;"><font style="font-size:18px"><br> </font></font></font>
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br>
</body>


