---
title: "老王头跟小盖盖。2"
layout: post
author: "「」 on 2020-1-5 16:41"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 老王
  - 盖盖
---

<head></head>
<body>
  现在总是感觉时间不够用了。
 <br> 我跟老王头真的可以一天唠到晚。
 <br> 老王头说我们俩都是碎嘴子。
 <br> 反正可以一直一直聊天。
 <br> 写东西这个事情，我必须在不被打扰的情况下，才可以写出来。
 <br> 这几天都没怎么写。
 <br> 老王头现在已经快是我生活的全部了。
 <br> 微信置顶的是他。小飞机置顶的也是他。
 <br> 上班是他。下班还是他。反正生活百分之80全是他。
 <br> 我跟闺蜜唠嗑的时候。闺蜜说，咋滴。老王头还没起床阿。
 <br> 我说：对呀。你咋知道呀。
 <br> 闺蜜：因为你无聊了阿。哈哈哈。要是他在。你才不会这样。
 <br> 哈哈哈哈哈。
 <br> 
 <br> 老王头那天因为点事不开心。
 <br> 那天是跨年。我早早的计划着，跨年我两一起过。
 <br> 我提前就跟老王头说：跨年的那天，我要见到你。
 <br> 老王头说：媳妇，我下班就来找你。
 <br> 
 <br> 计划赶不上变化。他们聚会。走不开。我也是倒霉。
 <br> 喝了杯冰的茉莉花茶，大姨妈造访。疼的不想动。
 <br> 但是老王头也没不理我。全程一直在陪我说话。
 <br> 他知道我有点失落。
 <br> 但他也不懂安慰人。反正就一直拉着你说话。
 <br> 在他认为，反正你只要一直说话。你的心情就会好起来。
 <br> 其实跨年那天晚上。不出去也是好事。
 <br> 我推了几个局。也不想出去。室友问我你不出去么。
 <br> 我说我懒得出去。肚子不舒服。在家也是一样。
 <br> 
 <br> 从11点半开始，我就开始准备翻通讯录。一个一个的发红包。
 <br> 那些我在意的人。那些我爱着的人。一个一个的翻记录。
 <br> 我有个习惯。就是从来不删记录。偶尔想起来的时候就去翻翻以前说了些什么。
 <br> 算是怀恋吧。
 <br> 我喜欢祝人家发大财。我觉得这个睁眼就要用钱的社会。我们都太需要钱了。
 <br> 还是祝人家多赚钱最实在。
 <br> 送了一圈祝福，我卡着点。准备给我家老王头发红包。
 <br> 哈哈哈哈。可他比我速度。他估计也守着。
 <br> 在整点的时候。我收到了他的转账。虽然不多。但是感觉的到自己是被在乎的。
 <br> 我笑着说：我俩真是默契阿，我刚准备给你的，哈哈。
 <br> 老王头说：我一直等着呢。媳妇。要开心点鸭。
 <br> 我们两个有一搭没一搭的唠着。
 <br> 一直到凌晨2点。我说你还没喝完么。
 <br> 他说喝完了。躺着呢。你等我下哈。
 <br> 我问他咋了阿。
 <br> 
 <br> 结果老王头给我跟他妈妈拉一个群里了。
 <br> 本来有点困意的我。这下给我吓的懵逼了。
 <br> 我什么时候见过这么个阵仗阿。
 <br> 拿着手机呆了几分钟。总觉得该说什么的。但是又不知道说什么
 <br> 老王头一直在群里说：媳妇，我妈性格超级好的，人也很随和的。
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;媳妇，你说句话呀。媳妇。你人呢。
 <br> &nbsp;&nbsp;我真的。杀了他的心都有。我说你别吵。我缓缓。
 <br> 最后硬生生的憋了几个字：阿姨好。
 <br> 哈哈哈哈哈哈。就我这天不怕地不怕的性格。也会给我吓懵逼了。
 <br> 真的是无从下手的感觉。也不知道老王头是喝多了还是咋滴。
 <br> 反正我这下是睡意全无阿。就怕自己说错了话。
 <br> 每打一个字都小心翼翼的。打了删删了打。编辑好几次再发送。
 <br> 
 <br> 老王头撒娇：媳妇，我妈又骂我了。媳妇，我太难了。
 <br> 哈哈哈哈。我笑着说：咋滴，我舍不得骂。阿姨骂你不是正好嘛。
 <br> 老王头：媳妇。你不能这样。你这样我一点地位都没有了。
 <br> 我：好了阿，差不多就得了。欺负我的时候你可不是这样的。
 <br> 阿姨：你小子对人姑娘好点。别让人家到时候后悔喜欢你。
 <br> 我：哈哈哈哈，听到没。对我好点。
 <br> 老王头：媳妇，我肯定对你好的。我肯定宠你的。
 <br> 我：嗯，我等着呢。你搞完早点睡觉，我明天过来接你下班哈。
 <br> 老王头：好。
 <br> 
 <br> 跟阿姨还算聊的来。但是也不敢多说话。
 <br> 老王头看得出来我的紧张。帮我打圆场。
 <br> 老王头：媳妇，走，我们两个私聊去。
 <br> 老王头说：媳妇，我妈刚说我了。
 <br> 我说：咋了。说你啥阿、
 <br> 老王头：我妈说，人姑娘是不是缺心眼阿。会喜欢你。你还一脸的痘。
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;我跟我妈说，我媳妇就喜欢我这样的。有痘也不耽误她喜欢我。
 <br> &nbsp;&nbsp;我：显得你了阿。哈哈哈哈
 <br> &nbsp;&nbsp;老王头：媳妇，你真的越来越有一股东北的大碴子味了。你现在东北话学的真溜了阿。
 <br> &nbsp;&nbsp;我：那不是你这个师傅教的好么。我现在都不需要你解释，我自各都能摸索个大概意思了。哈哈
 <br> &nbsp;&nbsp;老王头：嘻嘻，我媳妇真棒。
 <br> &nbsp;&nbsp;我：好了阿，轻点夸。再这么夸飘了阿。
 <br> &nbsp;&nbsp;老王头：媳妇，真好。哈哈，我好开心阿。
 <br> &nbsp;&nbsp;我：看得出来。你一天都笑眯眯的。
 <br> &nbsp;&nbsp;老王头：媳妇，我跟你说。我朋友都喜欢你。都说你这样的姑娘招人喜欢。
 <br> &nbsp;&nbsp;我：你跟人说我啥了阿。也不知道收着点。
 <br> &nbsp;&nbsp;老王头：我跟我兄弟说你对我咋样咋样阿。说你怎么喜欢我阿。然后他就说。我捡着了。
 <br> &nbsp;&nbsp;说像你这样的姑娘，爱了爱了。哈哈哈。
 <br> &nbsp;&nbsp;我：好了阿，轻点嘚瑟。自己知道就行了。
 <br> 老王头：媳妇。嘻嘻。
 <br> 我：咦。你一个大老爷们。老嘻嘻。嘻嘻个屁阿。你们东北大老爷们都喜欢嘻嘻的么、
 <br> 老王头：嘻嘻。
 <br> 我：好了阿，你一米八的大老爷们。老嘻嘻。受不了受不了。鸡皮疙瘩阿。
 <br> 老王头：媳妇，爱你。
 <br> 我：好了，爱你。早点休息。
 <br> 老王头：好。媳妇晚安。
 <br> 我：晚安。
 <br> 
 <br> 我习惯了说完晚安以后不看手机。不喜欢被打扰。设置的勿扰模式。
 <br> 电话进不来信息也不提示。早上起来看手机的时候。
 <br> 这傻子搁办个小时就发一个信息。看我不回，后来自己估计也睡了。
 <br> 有时候不是因为说爱的有多深或者有多爱而开心。
 <br> 开心的是因为自己能清楚的感觉到，自己是如此的被人在乎。
 <br> 自己是如此被人坚决的肯定着。自己被人这样满怀热情的喜欢着。
 <br> 不问未来。不谈以前。就这样简单的，挺好。
 <br> 
 <br> 我记得跟同事唠嗑的时候。我们有聊过这个话题。
 <br> 同事说：其实很多时候姑娘喜欢你，也不一定图你点什么。不要老是觉得人家图你什么。
 <br> &nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;能图你什么阿。图你年纪大。图你不洗澡阿。只有小心眼的人才会这样想别人。
 <br> 
 <br> &nbsp;&nbsp;像我们这样的女孩子。一人只身在国外。经历的太多了，看的太多了，也知道自己想要什么。
 <br> &nbsp;&nbsp;要么就找个你特别喜欢的。你啥也不图。倒贴都可以。只要自己开心自己快乐就行了。
 <br> &nbsp;&nbsp;毕竟是你自己喜欢的人。自己喜欢就好了。
 <br> 
 <br> &nbsp;&nbsp;再不就等一个对你特比好的，宠你的。这样你生活的也轻松点。
 <br> &nbsp;&nbsp;反正有人对你好。在乎你。爱不爱什么的也没那么重要了，只要不讨厌，有人陪着就好了。
 <br> 
 <br> &nbsp;&nbsp;再不济就等一个有钱的。啥都不图就图钱。至少自己不亏。
 <br> &nbsp;&nbsp;也不枉费自己青春的这几年。至少还能捞到点钱。以后活的舒坦点。
 <br> 
 <br> &nbsp;&nbsp;其实女孩子真的不是说非要你怎么怎么的。
 <br> &nbsp;&nbsp;有的说这边的女孩都很物质。很虚荣。
 <br> &nbsp;&nbsp;也看人怎么去看待这个事情。你喜欢的女孩子。你给她花点钱怎么了。
 <br> &nbsp;&nbsp;你喜欢的女孩子，你送点东西怎么了。
 <br> &nbsp;&nbsp;那我喜欢的男孩子。我也乐意给他买东西阿。
 <br> &nbsp;&nbsp;酸什么阿。这边真的看得太多了。最后想想，一个人也没什么不好的。
 <br> 
 <br> 
 <br> &nbsp;&nbsp;哈哈哈哈。我就这么听着。插不上嘴。反正我有老王头。
 <br> &nbsp;&nbsp;有老王头欺负就可以了。管那么多。
 <br> &nbsp;&nbsp;有钱没钱不也就这样过嘛。他没多有钱，我也没有多有本事。
 <br> &nbsp;&nbsp;两个人一起努力就好了。反正后面日子还长。慢慢来呗。
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br>
</body>


