---
title: "绑架团伙未来极有可能危害本地富裕华人"
layout: post
author: "「大叔爱美丽」 on 2020-1-12 13:49"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 有可能
---

<head></head>
<body>
 <br> 
 <font face="微软雅黑">(by 东南亚新闻)</font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font color="#393e46"><font style="font-size:16px">据本地媒体昨天报导：由于菲离岸菠菜公司的员工及赌场内的中国赌客卷进一连串轰动性案件，促使中国在菲国警反绑架大队（AKG）总部内设立了一个专门协助中国人的办事处。</font></font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">较早前，中国大使馆与反绑架大队队长依斯托莫准将讨论后，在AKG总部内设立了一个由两名中国年青警官主持的办公处，这个办事处将协助调查中国公民在本国所涉及的犯罪事件。</font></font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">这两名中国警官将担任投诉人及被AKG探员救出来的绑架受害者的翻译员。</font></font><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">菲国警反绑架大队还将监测伪装为游客存在于本国的中国人犯罪组织，这些组织据说实际上要在菲律滨扩充建立他们的犯罪网络。</font></font><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">媒体组织表示，他们正在调查由高利贷集团带来马尼拉的中国黑帮，这个黑帮的成员充当该集团的打手负责绑架他们的目标人物，并向受害者用刑强迫他们支付巨额的赎金。</font></font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">一名消息人士说：他们获悉有些中国人来菲律滨后，虽然他们没有涉及任何的POGO运作，也不是赌场的赌客，但却被绑架及被迫支付数百万比绍的赎金。</font></font><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">要求匿名的这名消息人士说：有数个集团现时正在坑害来自中国及台湾的无辜人士，他们的主要的目标是富裕的华人，如果政府不取缔这些集团将来将是危险的。</font></font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">消息人士还声称：这些集团现时还得到一些执法机构，包括警方的恶棍的协助，利用这些执行机构的恶棍威胁及恐吓他们的目标人物。</font></font><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">去年帕塞市便发生了一宗这样的事件，一名中国男子成为网络赌场高利贷集团的受害者，这名受害者被关在一个地区警局内的囚室中，嫌犯在囚室内拍摄受害者相片，相片被寄给受害者在中国的家人，强迫他们支付巨额的赎金。</font></font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><br> <font color="#393e46"><font style="font-size:16px">去年，反绑架大队及其他菲国警单位便调查了数十宗中国人及台湾人与赌场欠赌债绑架有关的案件，受害者都与在大马尼拉区的菲律滨离岸菠菜公司（POGO）有关联。</font></font></font>
 <br>
</body>


