---
title: "继续分析3月10日新增的9例确诊病例"
layout: post
author: "「joseph233」 on 2020-3-11 13:55"
header-style: text
tags:
  - 新闻
---

<head></head>
<body>
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;—第21例：在加洛干市的Dr. Jose N. Rodriguez Memorial Hospital and Sanitorium</font></font> 
 </div>
 <br> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">　　—第22例：在仙范市的Cardinal Santos Medical Center</font></font> 
 </div>
 <br> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">　　—第23例：在马尼拉市的San Lazaro Hospital</font></font> 
 </div>
 <br> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">　　—第24例：在计顺市的St. Luke’s Medical Center</font></font> 
 </div>
 <br> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">　　—第25至26例：新克拉克城隔离设施</font></font> 
 </div>
 <br> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">　　—第27至33例：巴石市的The Medical City</font></font> 
 </div>
 <br> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">　　维吉尔说，第21、22、23和24号患者的情况稳定，第25和26号患者则无症状。第27、28、29、30、31、32和33号患者在核实中。</font></font> 
 </div>
 <br> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">　　第25和26号病患是从钻石公主号撤回的船员。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">——————————————————————————————————————————————————</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">PS： 25和26例，其他新增病例，全部来自发现和接受新冠病毒的当地医疗机构，说明病毒的传染性很强，毒性和菲本地的医疗水平，要看病患治愈情况和病死率，现在样本还只是初期。另外医院传染很容易形成以医院为传播源的扩散，医院的防护治疗水平，在一个月前，曾经有博友的隔离爆料中，让人深深担忧。现在有没有改善，没有太多信息可以判断，但医疗资料的紧缺，从工商部长发言，要求群众不要恐慌性购买，把医疗物资优先让给医院这样的只言片语中，可以推断，应该是没有，而且本地也没有条件自己生产。菲律宾施行的医疗制度，是公立和私营结合的双轨制，公立医疗因为条件有限，本身就有大量本国的医生护士寻求更好的待遇，跳槽到私营和国外，平时生个病看医生，排队预约都要半天。现在疫情爆发，预计医疗资源会进一步加剧紧缺。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px"><br> </font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">但更大的隐患在于，菲律宾的海关之前是在中国爆发疫情后中断了和中国的人员往来，但是现在西方也爆发了疫病，菲律宾也有大量海外劳工，随时可能不确定从疫区回国，这些输入风险，并不知道本地政府有没有预案和控制措施。另外昨天确定检测的病例来自医院，但是对于之前社区传播和接触的人员跟踪观察检测，一直存很大疑虑。关于医疗防护和医疗资源的紧张，无一不在考验当地的公共卫生安全系统的承压能力。</font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px"><br> </font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font style="font-size:16px">昨天网传BGC感染的八十多岁美国老头已经死亡，看样子应该也是活不长。本地第二例，也是一个62随还患有肾病的老年人，预计也容易转成重症。这里的问题在于如果死亡，不出所料会造成的民众心理冲击，也势必进一步加剧对物资的抢购，和人人自危的局面。只是硬件条件就摆在这里，留下来的人还是积极做好自救，也希望菲政府可以及时出台措施，安抚民心，合理控制物价。菲律宾股市的暴跌，也在冲击这个国家脆弱的经济系统，内忧外患来形容也不足为过，希望可以同心协力撑过去吧！</font></font> 
 </div>
 <br> 
 <br>
</body>


