---
title: "我在马尼拉租房吃过的亏 吐血避坑教程！"
layout: post
author: "「别闹我们回去睡觉」 on 2020-01-15 12:37"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 马尼拉
  - 吐血
---

<span style="font-size: 18px;">我现在就给大家恶补下在菲律宾租房的知识，把我最近多次租房积累的经验和吃过的亏都告诉大家，让大家少走弯路。</span>
<br>
<span style="font-size: 18px;">一：租房证件</span>
<span style="font-size: 18px;">在菲律宾（马尼拉）租房都需要用有效的证件来前双方协议的，在这边大家一般称之为ID。因为你的工签，退休卡，投资卡，驾照都可以当作签租房协议的ID。根据我租这么多房的经验来总结，很多房东为菲律宾的人都不会跟持有旅游签证的人签订租房协议，这个概率大概有20%吧。所以大家在租房的时候尽量选择用正规有效的ID，并且是房东可以接受的类型。</span>
<br>
<span style="font-size: 18px;">二：付款方式</span>
<span style="font-size: 18px;">在付款方式方面大家要注意了，千万不要带着大陆的思想来租房子（主要是押金这个后面会有介绍）。我不知道是因为中介造成的还是什么原因。大家都流行押二付二，（还有水电费什么的押金）的付款方式。这样给大家造成非常大的经济压力在租房上面。</span>
<span style="font-size: 18px;">假如说一套在Makati的房一个月租金是25000P，那么你要直接和房东或者中介租下来的费用估计的准备好25000*4=100000P（按照压二付二，大概1.4万人民币加上水电费网费3-5kp），真心贵啊，这个还是20-30平的，一房两房就不说了。</span>
<span style="font-size: 18px;">同时我看到能独立租房的人（非合租情况下），几乎都是公司租的宿舍或者说在这月薪达到2万人民币以上的“高薪”人才。在这我也友情提醒下各位，能住在公司提供在Makati的宿舍的朋友们，你们是非常幸福的一件事。当你住的舒服的时候，你可以看看身边每月为付租金或者说维修忙碌的同事。当你住的不舒服的时候，可以拍拍屁股走人而不用考虑房子押金如何拿回来的问题。</span>
<span style="font-size: 18px;">还有一个付款方式的问题需要知道的，就是菲律宾房东很喜欢用支票的方式来支付。因为我这人从乡下出来的，从来没见过支票，更没用过支票。所以每当碰到房东要求支付方式使用支票的时候，我都是直接拒绝这套房。</span>
<span style="font-size: 18px;">三：租房合同</span>
<span style="font-size: 18px;">在菲律宾有很多本地的房屋中介，但初次下南洋的人沟通比较困难。所以产生了很多二手房屋中介，也有很多本地华侨的房屋中介。这样大家在租房沟通的时候，就没啥障碍。但因此也产生了很多阴阳合同（我想我在租过的这么多房子里面，肯定也挨过阴阳合同，人都是在不断吃亏中长大的），这个中介和房东签一份合同，价格可能是30000P/月，接着和租客签另一份合同，价格可能就35000P/月了。这样1年下来，你就得多掏6万P（近9000RMB）。但这个没办法，谁让自己语言不通呢。针对这样的问题，我只能说是无法避免的，你能做的就是在租房的时候多问问身边的朋友，自己意向的这个房子是否值得这个价格去租。如果喜欢的房子在自己心里承受范围内，就可以下手。</span>
<span style="font-size: 18px;">四：宽带网络</span>
<span style="font-size: 18px;">现在这个时代，如果没有网络，手机，电脑我想很难生活下去。这时的他们肯定会一直把“郁闷”挂在嘴边。在这边租好的房子，很多都是不带网络的。这个需要你自己去网络公司申请（当然也有现成的网络。但是这边的网络费用特别贵而且网速特别的卡，简称&nbsp; 亚洲最慢网速的国家。）。一般我们中国人申请Globe的宽带都需要工签的ID和护照才可以，普通的旅游签证是不允许的。如果你有了齐全的申请材料，直接打Globe的电话(02) 730-1010或者在官网 globe.com.ph选择好套餐即可。</span>
<span style="font-size: 18px;">五：合同到期退押金(最主要的不知道你们是怎么想的，我觉得这个钱有点冤）</span>
<span style="font-size: 18px;">这是个很多在菲律宾老手都搞不定的事。按照我们国内租房的习惯，只要合同到期了，屋内的设备都没损坏的情况下，都是可以全额退回押金的。但是在菲律宾就没那么好运了，你如果碰到老油条的人，能拿回一半的押金就不错了。大多数人都是所有押金都拿不回来。菲律宾房东和本地的中介还堂而皇之的说这是行规（RTNN，不知道是谁开的这先河:curse:）。</span>
<span style="font-size: 18px;">那么如果要避免这个租房押金拿回来的问题，我总结出来的方式就是：</span>
<span style="font-size: 18px;">1，要么住公司提供的宿舍，把押金风险交给公司去承担。</span>
<span style="font-size: 18px;">2，自己有靠谱的菲律宾华侨朋友，让他们帮你处理租房的问题，后期拿回押金也可以通过华侨朋友处理。但前提是这个朋友必须靠谱，不然。。。</span>
<span style="font-size: 18px;">3，找转租的同胞房子。如果租客本身是有2个月押金，那么接手的时候，你可以付一个半月押金给他。这样最后合同到期的时候该租客不会把要回押金的问题丢给你一个人，你可以和他一起去找房东（中介索要），即使要不回来，你损失的也没那么大。</span>
<input type="hidden" value="菲乐园提供"><br>

##### 網友發言 
> 「一点小钱」:
> <p>关键是要遇到好房东啊</p>

> 「望吾集醒」:
> <p>牛逼哄哄的</p>

> 「游戏人间莫等闲」:
> <p>哇咔咔哇咔咔</p>

> 「昨天」:
> <p>可以，良心贴。</p>


