---
title: "这十大菲律宾啤酒最好喝 你肯定没有喝全"
layout: post
author: "「我也是醉了丶怪我咯」 on 2020-01-20 11:28"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 啤酒
  - 菲律宾
---

<br>
<br>
今天跟大家介绍下菲律宾的啤酒。不像我们国家白酒占据很大的市场份额，在菲律宾啤酒是绝对的市场主力。菲律宾最受欢迎的啤酒品牌由两家大型啤酒厂生产：San Miguel生力公司和亚洲啤酒厂，在这两者之间，菲律宾的啤酒行业实际上由San Miguel生力主导。
<span style="font-weight: 600;">生力集团</span>（San Miguel Corporation，PSE：SMC及SMCB）成立于1890年，是菲律宾现时最大的食品、饮品及包装上市公司。就收入而言，它是菲律宾最大的公司，在整个亚太地区拥有100多家主要工厂的24,000多名员工。在2001年，单是生力集团本身的业务就已占了菲律宾全国GDP的3.6%、4.5%的税收。生力集团曾是菲律宾唯一的跨国企业，并一度受到香港财团的收购建议而引起全国的保护热潮。生力集团旗下的香港生力啤酒厂有限公司亦是香港交易所的上市公司，其产品广受香港各阶层的欢迎。此外，生力集团在菲律宾亦拥有一支篮球队“Beerman”。
其旗舰产品San Miguel Beer是菲律宾销量最大的啤酒之一。San Miguel的制造业务已超出其本地市场，扩展到了香港，中国大陆，印度尼西亚，越南，泰国，马来西亚和澳大利亚。其产品出口到全球60个市场。
<span style="font-weight: 600;">亚洲酿酒有限公司</span>（<span style="font-weight: 600;">Asia Brewery，Inc.）</span>是总部位于菲律宾的多元化饮料公司，由公开上市控股公司卢西奥·坦（Lucio Tan）所拥有。该公司目前酿造Colt 45（经许可）并分销Asahi Super Dry啤酒。它以前是嘉士伯，百威，孤星，库尔斯和库尔斯啤酒的菲律宾方面的代理公司。2016年5月，公司宣布与喜力国际（Heineken International）签署协议，成立一家新公司（AB Heineken Philippines，Inc.），以酿造和分销喜力品牌啤酒和老虎啤酒。
<span style="font-weight: 600;">San Miguel Pale Pilsen</span>
<b><br></b><span style="font-weight: 600;">酒精含量-5％</span>&nbsp;San Miguel Pale Pilsen常年位于菲律宾啤酒市场冠军。这款啤酒的啤酒花味浓郁，酒味独特。其均衡，中等的口感和柔滑的口感令人愉悦。San Miguel Pale Pilsen是所有当地菲律宾啤酒历史最悠久的。这也许就是为什么菲律宾人将其称呼为“老人的”啤酒或“ tito（叔叔）”啤酒，但是直到今天菲律宾人仍然热爱它。它也是国际市场上最著名的菲律宾啤酒，外国人似乎很喜欢它，其在香港及东南亚市场都有很大影响力。它独特的瓶子形状，颜色和大小使其与众不同。<br>
<br>


San Miguel Pale Pilsen
<span style="font-weight: 600;">红马啤酒 Red Horse Beer</span>
<b><br></b><span style="font-weight: 600;">酒精含量-6.8％</span>&nbsp;Red Horse Beer在菲律宾也是空前的受喜欢，尤其是对于年轻一代人。红马啤酒具有独特的，略带甜味的味道，以及令人满意的稍微浓烈的酒精含量。作为该国最畅销的啤酒之一，当地人和外国人都喜欢它的浓郁风味和浓烈的反撞力。啤酒中的甜味源于配方中大量啤酒花。至于它的强度，几瓶这样会让你很生气。关于酒精含量的城市传说说，“ Happy Horse”是一瓶看起来像是笑着或笑着的马牌，比普通瓶更坚固，因此，如果您很幸运地抓住了其中一瓶，您可以重新度过狂野的夜晚。<br>
<br>


红马啤酒
<span style="font-weight: 600;">San Mig Light</span>
<b><br></b><span style="font-weight: 600;">酒精含量– 5％</span>&nbsp;所有年轻人都喜欢在San Mig Light（如果他们发现红马味太浓的话），尤其是如果他们想整夜喝酒。啤酒以一种年轻，时髦和酷的方式销售，因此所有孩子都被它吸引了。尝起来像圣米格尔·比尔·比尔森（San Miguel Pale Pilsen），味道淡淡而苦涩。San Mig Light还含有较少的卡路里（因此称为“ Light”），这使其成为那些正在观察卡路里摄入量但仍希望玩乐的人们的热门选择。如今，它是大多数啤酒饮用者的首选。<br>
<br>


San Mig Light
<span style="font-weight: 600;">San Mig Zero</span>
<b><br></b><span style="font-weight: 600;">酒精含量– 2.60％</span>&nbsp;即使是San Mig Light的较浅版本，这种啤酒也是淡啤酒，带有淡淡的味道和苦味。有些人喜欢这种啤酒，因为它是如此轻巧，您可以将其倒掉并感觉很好。它在所有啤酒中的卡路里含量最低，每瓶60卡路里。对于那些想要品尝一口劲十足的啤酒的人来说，这并不是真的。<br>
<br>


San Mig Zero
<span style="font-weight: 600;">Manila Beer</span>
<b><br></b><span style="font-weight: 600;">酒精含量-7％</span>&nbsp;对于在啤酒行业中相当新的产品，马尼拉啤酒已经吸引了很多粉丝。这是一种纯麦芽啤酒，口味浓郁，与众不同。它还具有清淡的口味，味道像原始混合物的淡化版本，并且卡路里更少。实际上，与菲律宾市场上最流行的淡啤酒相比，淡啤酒的卡路里更少。尽管它是新的，但绝对值得一试。您可能会发现它的味道很棒，而且价格也相当实惠。<br>
<br>


Manila Beer
<span style="font-weight: 600;">San Mig Strong Ice</span>
<b><br></b><span style="font-weight: 600;">酒精含量– 6.3％的酒精含量</span>&nbsp;San Mig Strong Ice含有San Migline系列中含量最高的酒精含量之一。这种啤酒我们叫冰啤，它色泽特别清亮，口味柔和、醇厚、爽口，尤其适合年轻人饮用。但它并没有经过冰冻，只是在出厂前将啤酒处于冰点温度，这样啤酒中的蛋白质就会和冰晶结合形成混浊悬浮，滤除后即可生产出非常清澈的啤酒。它的色泽特别清亮、口味更加醇厚柔和，但代价也是由于过滤了部分冰晶，导致余下啤酒的酒精含量升高。它的酒精含量较高，加上独特的饮用方式，使它成为许多人的首选，而在办公室忙碌了一天后，来一瓶这个啤酒会让你重新充满活力。San Mig Strong Ice的特点是有淡淡的柑橘味，酥脆，干爽的口感和均衡的苦味。<br>
<br>


San Mig Strong Ice
<span style="font-weight: 600;">San Miguel Premium All-Malt Beer</span><br><span style="font-weight: 600;">酒精度– 5％酒精度</span>
San Miguel优质全麦啤酒以其丰富的麦芽风味和令人愉悦的啤酒花色调而闻名。这种风味十足的啤酒具有平滑均衡的口味，苦味有大幅下降。略带甜味，使啤酒具有中等风味。尽管很多人都喜欢马尼拉啤酒，而不是San Miguel高级啤酒，但是当您想要比San Miguel冰啤强一点但又不像淡啤酒那么轻的啤酒时，San Miguel Premium All-Malt Beer会成为你最棒的选择。
<br>


San Miguel Premium All-Malt Beer
<span style="font-weight: 600;">Beer na Beer</span>
<b><br></b><span style="font-weight: 600;">酒精含量– 5％</span>&nbsp;Beer na Beer是亚洲啤酒厂的主打产品,Asia Breweries将该产品描述为“光滑，清新的啤酒”。它赢得了比利时布鲁塞尔的3届Monde Selection金奖。但是，尽管获得了国际大奖，但由于他d 的品牌知名度和营销活动限制，许多菲律宾人仍然选择忠于San Migue啤酒。Beer na Beer确实配得上其奖项。该啤酒具有中等的风味和良好的香气，尽管许多人觉得味道太淡。它的甜味使其与市场上的其他的啤酒相比更可口。
<br>


Beer na Beer
<span style="font-weight: 600;">CervezaNegra</span><br><span style="font-weight: 600;">酒精含量– 5％</span>
如果您沉迷于啤酒浓郁的烤麦芽香气和浓郁的苦味，那么这就是您的最佳选择。这款口味十足的深色啤酒在冰镇时仍能保持顺滑且口感极佳。与市场上其他本地啤酒相比，它的味道非常不同，有些人觉得它太苦了。这种啤酒肯定有市场的，菲律宾当地人说月经周期较晚或患有PMS的女性在喝了这种啤酒后会感到一些缓解。尽管确实没有科学证据证明CervezaNegra确实有助于调节月经或PMS，但实际上很多女性都在喝这种啤酒。
<br>


CervezaNegra
<span style="font-weight: 600;">San Mig Flavored Beer</span>
<b><br></b><span style="font-weight: 600;">酒精度– 3％的酒精</span>&nbsp;这种啤酒绝对适合女士们。淡淡的啤酒伴有有添加的水果味，可掩盖苦味（苹果和柠檬味），是那些不喜欢啤酒苦味的人士的理想之选。它既好吃又清爽十足，许多人将这种啤酒称为“ tita（阿姨）”饮料，类似于他们称之为San Miguel Pale Pilsenas的“ tito大叔”饮料，因为许多年长的女性更喜欢这种啤酒。
<br>


San Mig Flavored Beer
<br>希望以上内容能对在菲律宾工作生活的朋友们有所帮助。
<input type="hidden" value="菲乐园提供"><br>

##### 網友發言 
> 「滴滴代收」:
> <p>我还是喜欢喝中国的</p>

> 「西北大官人。」:
> <p>我喝过图1，图3，图10&nbsp;</p>


> 「魔杰学坏了」:
> <p>哇哦 我还是喜欢喝青岛</p>


