---
title: "菲律宾疫情的发展趋势"
layout: post
author: "「joseph233」 on 2020-3-11 11:32"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <i class="pstatus"> 本帖最后由 joseph233 于 2020-3-10 13:26 编辑 </i>
 <br> 
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">菲律宾疫情果然还是在往失控的方向走。从周五之前海外3例疑似菲律宾旅行史确诊，到周五官方公布2例确诊，无缝衔接，时机很诡异，意思似乎是海外诸如伊朗意大利这些国家的人口流动带来疫病。</font></font>
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">但之前1月20日武汉入境3确诊1死的病例，菲律宾就叫人领教了医疗条件有多落伍，对于传染路径和人员的追踪也让人十分不放心，那时候没有扩散开，一直觉得是运气好，或者病毒在菲律宾炎热的气候下不适宜生存。</font></font>
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">反而是公司那时候与国内对等的严肃对待，让人更心安。但该来的还是来了。虽然断了和内地的航班往来，但是其他国家没有禁止。像周五突然爆出的圣胡安本地感染案例，对传染源、感染和传播路径全部没有交代，也没有公布后续隔离措施，当时心里就一突，这是本地社区感染还是境外输入？确诊了对密切接触者有没有排查和隔离观察？</font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">马上爆出TZ 15楼疑似感染封楼，虽然不知真假，但给人的压迫感进一步加剧。等到周末BGC爆出一例确诊，pbcom 4例确诊，依然不清楚如何传播开来。但从最早一个月之前就难买口罩，到今天突然口罩价格暴涨五倍，菲律宾真的让人越来越惶恐。</font></font>
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">周末坐轻轨，一车厢人就我一个中国人带口罩，当时就捏了一把汗，这么开放的空间，这么密集的人群，还有中央空调的封闭循环，和钻石公主号的病毒培养皿环境太相似了，你说不大面积扩散，那真的是病毒太弱了。</font></font>
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">到昨晚突然增加到24例，这扩散速度果然开始起来了。然后超市开始恐慌性抢购，公共交通，聚会集会取消，再到某个大人物感染，再看看那可怜不到2000的试剂盒。最坏的结果，除了病毒的疯狂传播，我更担心物质短缺，社会秩序崩溃，为非作歹的人突然开始作乱，而到时回也不回去，突然有些惊慌失措。</font></font>
 <br> 
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">等到大面积扩散开，即使是能高价买到回去的机票，谁能保证飞机上就是安全的，而回去了还不能回家，我突然有点走投无路的感觉。但在这里坚守，无疑也是在拿自己的生命开玩笑，我承认我害怕了。参照意大利、韩国的发展趋势，菲律宾的情况只会更糟，如果美国不是自顾不暇，现在再挑起推翻政府的骚乱，简直可以用人间地狱来形容了。</font></font>
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">但即使没有阴谋，就这汹涌来袭的疫情，应该要死很多人吧。多少我不知道，现在意大利感染3万，按3%到4%的致死率，1000人左右的死亡，马尼拉人口等于两个武汉，数字我就不算了，做好最坏的打算吧！</font></font>
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">刚刚去查了回去的机票，五个小时的时间里，价格已经涨了快一倍，这30万BC大军，到时恐慌性撤退，机票是不是要十倍价格起跳？如果留下来，你们说的30万治疗费用，我觉得那时有钱都不管用，什么药可能都没有。希望我杞人忧天了。</font></font>
 <font face="微软雅黑"><font size="3">__________________________________________________________________________________________________________________</font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">20例病例详细信息连接</font></font>
 <a href="https://bbs.boniu123.cc/thread-577291-1-1.html" target="_blank">https://bbs.boniu123.cc/thread-577291-1-1.html</a>
 <br> 
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">PS: 梳理病例，可以推知，现在菲律宾的外交旅行禁令是存在巨大政策漏洞的，从日本、沙特、韩国、美国回来的案例先后确诊，说明输入型病例是此轮疫情突然扩张的原因之一，但是圣胡安的一例本地确诊，及其妻子的被感染，以及昨晚菲政府又公布的4例圣胡安新增病例，多个本地不明病例的爆发，确信疫情的社区扩散已经开始，对于病毒毒性的大众常理推测一是要看后续病患的治疗情况，一是要看传染范围和速度。关于天气炎热是否会导致病毒失活，昨天有查阅WHO资料，现在还不能确定，气温的影响是否会阻断传播链条。</font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><br> </font></font>
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3">超市现在开始出现物资抢购，应该是少部分人恐慌性的大量购买，但口罩价格较一月前已经翻了10倍（150P/盒——1500P/盒），酒精开始缺货，这个随疫情的变化和市场供需能力的变化可能会进一步扩大，口罩本地从塔尔火山开始就开始紧张，后来主要进口来源国中国又爆发疫情，到现在全世界都缺口罩，供需矛盾短期不会解决，只会加剧。</font></font>
 <br>
</body>


