---
title: "突发！关于火山爆发应该知道的应急措施"
layout: post
author: "「君为红颜痴68」 on 2020-01-13 13:53"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 火山爆发
---

菲律宾火山与地震研究所星期日表示，向来风景怡人且吸引无数游客的塔阿尔火山，当天下午1时发生潜水爆发，火山在喷发中喷出一公里高的灰烬，造成附近许多居民相继逃命，目前并未接获人员伤亡、建筑倒塌、游客受困的报告。
<br>
研究所副部长索力登在受访中，劝告民众戴上口罩。研究所之后也将危险级别升至第3级（最危险为5级），也告诫民众远离这里。
研究所科学研究专家洛扎表示，潜水爆发基本上是由蒸汽驱动，爆发是由被触发的蒸汽排放到地面。
住在距离火山岛约7公里小镇塔里萨伊的民众表示，火山爆发时可听到响亮的爆炸声。另外，菲律宾火山与地震研究所在火山爆发前的几个小时，也记录了一系列地震，最强烈的地震发生在上午8点和上午11点，强度为2级地震。
<br>
马尼拉国际机场停飞
马尼拉国际机场管理局（MIAA）12日发文告指出，受塔尔火山爆发影响，所有起降航班都被暂停，“我们建议旅客与各自航空公司进行更改航班协调。”
菲律宾地震研究所“强烈建议”火山附近岛两个小镇的“高风险”村庄进行撤离。
菲律宾国家减灾管理委员会发言人马克·坦巴尔说，离塔阿尔火山最近的3个镇约1万名居民已开始疏散。
当局说，塔阿尔火山西南地区目前正下着含火山灰烬的尘雨。
<br>
<br>
<br>
火山喷发时，尽量不要外出，躲在坚固的钢筋混凝土建筑内。切记不可以躲在木质建筑内，因为木头是可燃物，在高温下会起火燃烧。
如果不能及时找到躲避点，就尽可能远离火山，并蹲在地上，双手抱头或寻找坚固物体保护头部。有条件的可以带上口罩或用湿毛巾捂住口鼻，避免吸入火山灰。（火山灰中所含毒素是火灾浓烟的几十倍）
火山喷发前会有一些前兆，例如地面冒出蒸汽，地下水渗出，或者散发出奇怪的气味等。在火山喷发即将前，会出现小幅度的地震。
火山喷发的危害主要来自于四个方面：
第一是热蒸汽。喷发时，从火山口会喷出大量灼热的蒸汽，这些蒸汽的温度高达300摄氏度以上，所到之处可烘干一切。
第二是熔岩。火山喷发会喷出大量地下岩浆，这些岩浆普遍温度能达到900摄氏度，如果有生物不慎触碰到熔岩，就会被瞬间烧死。
第三是火山灰。火山灰中含有大量二氧化碳和二氧化硫，当覆盖在一定区域时，可使该区域变成缺氧区。
第四是火山碎屑流。在火山喷发时携带的大量碎屑，会像洪水一样俯冲而下，有些则会像炮弹一样炸飞出去。火山碎屑流的内部温度能达到600摄氏度，足以灭杀所有生命。
<br>
<br>
如果身处火山区，一旦察觉到火山喷发的先兆，应该立刻离开。火山一旦喷发，人群慌乱，交通中断，到时离开就困难多了。
如果火山喷发，更要马上离开，使用任何可用的交通工具。
火山灰越积越厚，车轮陷住就无法行驶，这时就要放弃汽车，迅速向大路奔跑，离开灾区。
倘若熔岩流逼近，应立即爬上高地。穿上厚重的衣服，保护身体，更要注意保护头部，以免遭飞坠的石块击伤。最好戴上硬帽或头盔，即使把塞了报纸团的帽子戴在头上，也有保护作用。利用随手拿到的任何东西，做一副简易的防毒面具，以湿手帕或湿围巾掩住口鼻，可以过滤尘埃和毒气。有条件的应戴上护目镜、潜水面罩或眼罩，以保护眼睛。因火山爆发而形成的气体和球状物可以以超过每小时160千米的速度滚下山。如果附近没有坚实的地下建筑物，唯一的存活机会就是跳入水中，屏住呼吸半分钟左右，球状物就会滚过去。如果火山在一次喷发后平静下来，仍须赶紧逃离灾区，因为火山可能再度喷发，威力会更大。
火山喷发出来的火山灰对人体有什么危害?很多人对这个方面不是很了解，因为我们很少经历过火山爆发的危害？为大家介绍下火山喷发对人体的危害。
<br>
火山喷发之后细小的火山灰尘会导致尘肺部之中会堆积很多的硫化物正在喷发的火山灰对人体有危害，主要是粉尘会进入人的呼吸系统。
<br>
1、在火山刚刚喷发的时候，火山灰的温度很高，会烧伤呼吸道。
<br>
2、火山灰也是非常细小的微粒，会被直接吸入肺部，外加火山灰微粒边缘一般都十分锋利，会损伤肺部。
<br>
3，含有硫化物等有毒物质，会严重损害人的体质。灰中含有大量燃烧后残留的有害物质,一些人体不能接受的或者密度大了人体接受不了的 。
<br>
建议广大菲友减少外出，出门一定要佩戴PM2口罩 ！！&nbsp;
<input type="hidden" value="菲乐园提供"><br>

##### 網友發言 
> 「新用户1578900230583」:
> <p><span style="font-size: 20px;">欧宝娱乐诚招代理提成30/55 &nbsp;各种优惠活动等你来 &nbsp;联系QQ577866665 &nbsp;</span><br></p>
<p><span style="font-size: 20px;">另外喜欢玩彩 玩百家乐 &nbsp;体育的老哥可以来捧捧场 &nbsp;oubao342.com</span></p>


