---
title: "菲安全不安全你说了不算 资深人士告诉你"
layout: post
author: "「常效」 on 2020-01-16 11:30"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 安全
---

打算去菲律宾游学的人
<br>
· 担心菲律宾治安状况的人
<br>
· 孩子将要去菲律宾游学的各位家长
<br>
如果你不放心菲律宾治安或是父母反对你菲律宾游学，希望能慷慨地抽出三分钟阅读本文，说不定会有一定的帮助。我在菲律宾生活了两年。这两年内，包括现在居住的地方，我去过宿雾、马尼拉、克拉克、碧瑶、怡朗、巴克洛德、达沃、长滩岛和奥斯洛布。这篇文章则是总结了两年的所见所闻，直观地对菲律宾治安情况进行说明。
<br>
菲律宾治安好吗？
<br>
结论：如果不去危险的场所，菲律宾治安不差
<br>
菲律宾称得上危险的地方仅限于部分地区。但大家要注意，不少网站上不负责任地随意给菲律宾贴上“安全”的标签。菲律宾是东南亚发展国家，断言全国治安良好未免有些言之过甚。但是一般菲律宾语言学校所处的位置是安全的。
<br>
“菲律宾≠贫困人群很多”
<br>
大家对菲律宾的印象如何呢？下面是一些对菲律宾完全不了解的人，他们对菲律宾印象的三大关键词。
<br>
· 菲律宾式酒吧
<br>
· 香蕉等水果
<br>
<br>
· 贫困人群多
<br>
然而现在的菲律宾今非昔比，经济快速发展，城市高楼林立，是全球著名企业有望海外拓展的潜力国之一。同时，菲律宾的英语人口排名世界第三，商务英语能力位居世界第一。而像上面比较的负面的印象在今天的菲律宾已经不复存在。
<br>
始终不要忘了“自己身在国外”
<br>
到了菲律宾游学，很多学生胆子大，就是要去危险的地方冒险。但是去这些地根本没有好处，而且还不是世界观冲击这么简单的问题，而是有卷入犯罪事件的可能，奉劝大家还是远离这些地方为好。每个菲律宾语言学校在开学第一天的新生教育会上都会强调危险的地区，大家务必仔细聆听，并且遵守规定远离这些地方。
<br>
<br>
再强调一下，危险的地区只限于部分地方。在国外生活了5年，其实还是觉得国内最安全，在国外都要随时保持警惕心。很多人在菲律宾游学期间由于学校环境安全就逐渐放松了警惕，甚至忘了从小被教育的“不要跟陌生人走”。所以，在国外也不能忘了“自己身在国外”随时保持警惕。
<br>
菲律宾游学期间学校是否安全
<br>
结论：语言学校很安全
<br>
菲律宾游学期间多数语言学校都设有24小时的保安，不能出示学生证者不得入内。另外，学校多是宿舍制，校园里有教室、宿舍、食堂、体育馆以及操场，设施齐备。※有些学校还有健身房和游泳池
<br>
这么说可能有点抽象，大家可以想象一下自己以前就读过的学校的模样，一样地有教室、食堂、宿舍、体育馆和操场。外部人员不可能轻易入内，校内不会和任何犯罪案件有牵涉。※以防万一，贵重物品务必放在箱子或保险柜里锁好。
<br>
<br>
当然，菲律宾语言学校也更不可能特意建在菲律宾治安不好的地区。学校是能够保证学生安全，让学生安心的地方。因此，非得要说的话，95%卷入犯罪事件的麻烦都是菲律宾游学生自由活动时间段，外出时引起的麻烦。
<br>
在菲生活2年中，我遭遇过的麻烦
<br>
这部分我想说说在菲律宾居住两年中遭遇到的危险的事。还算比较幸运，没有碰到过“顺手牵羊”或下安眠药偷盗等严重的问题
<br>
遭遇1、出租车不打表
<br>
【对策】拒乘不打表的出租车
<br>
去年在马尼拉坐出租车的时候，司机没有打表。要是碰到司机不打表，就拒绝乘坐这样的出租车。※乘车前，问一句“Meter OK？”确认是否打表。最近基本所有的地区出租车都要打表，个别景区的出租车可以交涉价格。交涉价格的出租车上车前一定要问好到目的地的价格，如果觉得太高了可以砍砍价。实力出，新渠道，新资源，技术，应用市场替换包，苹果端日历推qq:806677264
<br>
<br>
要是觉得商量价格和确认打表太麻烦了，推荐Grab Taxi 这个app，打车很方便。不用砍价，根据目的地费用会自动显示而且可以网上支付，不用现金。这对于初次到菲律宾游学，人生地不熟的人来说，不失为不错的选择。※uber从东南亚地区下架后，菲律宾内也不能使用了。
<br>
遭遇2、在马尼拉，被流浪儿童包围
<br>
【对策】确保手机和钱包拿在手里
<br>
<br>
朋友还遇到过在街上走，被一群流浪儿童包围的情况。但是这是发生在半夜3点的事，但通常学校都有门禁菲律宾游学生不可能在这个点游荡，不会遇到这种事。因为是小孩子不能暴力相向，不管他们怎么要钱坚决说：“NO！”他们就会走开了。要是给了他们钱，就会有更多的流浪儿童围过来，最好的办法就是无视就好了。
<br>
遭遇3、路上有野狗
<br>
【对策】你若不犯它，它也不会咬你
<br>
平常有慢跑的习惯，有一次在路上突然出现了一只野狗。遇到这种情况，不要做吓唬的动作或是扔石头，一般它们都不会咬人。要是真的作势向你扑过来，那就……一边撒开腿跑一边冷静地思考对策吧（笑），寻求周围人的帮助或是是个好方法。
<br>
<br>
以上就是在菲生活遇到的所有的算得上麻烦的情况。不仅是菲律宾，只要在国外就不要忘记自己所处的情况，时刻保持警惕心。不管如何适应了当地的环境，也不能马虎大意，做出轻率的行为。
<br>
小结;
<br>
虽然不能绝对地说卷入犯罪事件的可能性为零，只要平时多提高警惕，注意自己的行为，这个可能性就会大大降低。
<br>
通过本文想告诉大家的是
<br>
1.除了个别危险的场所，菲律宾治安不差
<br>
2.在国外生活，要对自己的每一个行为负责
<br>
3.菲律宾游学期间学校内很安全
<br>
虽然这篇文章提到了很多关于菲律宾负面的信息，但是也有不少美好的地方。菲律宾这个国家能够让你触到人心的温暖，让你回想起一些快要忘却的东西。如果觉得生活太累了，想去哪里旅游散散心的话，第一个想到的就是去菲律宾游学。
<input type="hidden" value="菲乐园提供"><br>

##### 網友發言 
> 「一点小钱」:
> 学到了很多，感谢分享


