---
title: "菲律宾最后一个翻身之地！请珍惜！"
layout: post
author: "「yanhua501511」 on 2020-3-10 20:49"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 翻身
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <font face="simsun"><font size="5"><font color="#878787">以下个人观点，不喜勿喷！<br> 关于最近日渐紧张的菲律宾BC局势！<br> 我想了一下，面对现在这样的局势。其实整个BC行业真的很被动。因为我们是国人，站在中国的角度我们就是违法的。而且大家都希望回到中国。就是这点把我们掐的死死的！现在反对的议员也认识到这一点。所以就抓住个别品质很差的国人的行径来对整个BC行业的抹黑！因为他们知道中国人是违法的，我们不敢出来洗白！我们只有忍气吞声！<br> <br> </font></font></font>
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot"><font face="simsun"><font size="5">到菲的真的都是无可救药的“坏人”？<br> <br> </font></font></font></font>
 <br> 
 <font color="#878787"><font face="Tahoma, &amp;quot"><font face="simsun"><font size="5">人有好坏，但是我不相信一个人他没有好过！也许你是下水赌狗，负二代，创业失败者，但是不管你因为什么来到菲，也许你都在这里抱有一丝上岸洗白的希望！不然就不会来到这里！现在这个行业受到的打压是巨大的！现在反对议员对我们菜农各种抹黑，诋毁！认为我们在扰乱他们的国家，阻挡他们的发展。但是事实是怎样的大家都能看到！<br> 我们在这里辛勤的种菜，变得自私！为了自己上岸已经不顾其它了！也许只有这样我们才能自我救赎！<br> 但是目前日渐紧张的局势，当你每天看到飞机群各种不利的<a href="https://bbs.boniu123.cc/forum-279-1.html" target="_blank" class="relatedlink">新闻</a>，国内长城计划的劝返，有哪些菜农没有害怕过？也许你可以毫无畏惧的说一句“大不了，大家牢里见！”但是真的没有担忧过么？<br> <br> 在菲还是有很多洗白的企业！网络，，房地产，货运等。也许他们看新闻说因为我们BC菜农做得事，牵连了整个华人圈。但是这个纷争真的是我们菜农愿意看到的么？<br> <br> </font></font><font face="simsun"><font size="5">绑架的案件一查百分之90绝对从柬埔寨过来的人。在柬埔寨没有关闭的时候谁见到过有这么多绑架，诈骗了么？只有被菲小孩偷窃，菲抢劫，菲警察勒索！但是现在很多菜农现在要面临国人抢劫，国人的绑架！在我们每天收到以上隐患的现在，我们又面临着菲议员的诋毁！<br> <br> </font></font><br> <font face="simsun"><font size="5">他们抓住个别品质很差的国人的行径来对整个BC行业的抹黑！而且我们无法回击他们，他们利用舆论，让菲律宾其它民众来抵触我们。我们因为身份的问题不能树立到良好的形象！无法回击他们！<br> <br> <br> 最后在这里我希望可以呼吁网络，网这类大型企业，而且不是BC的去做一些形象的树立！利用言论去战胜言论！以缓解一下局势。</font></font><font face="simsun"><font size="5">&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp;以上是我个人的一些看法，心中有些话不吐不快！如果有爆炸老哥要喷。请开始吧！</font></font><br> <br> </font></font>
 <br> 
 <br>
</body>


