---
title: "猎杰集团曼谷62名员工被拘内幕"
layout: post
author: "「bluesky01」 on 2020-1-17 19:07"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 曼谷
  - 杰集团
---

<head></head>
<body>
  在菲闯荡的年轻人们，近来最关心的就是安全问题，希望大家能从下面的事件中总结一些有用的经验来增加自身的安全砝码。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp; 2018年7月27号，新上任的泰国移民局长素拉切，带队进入位于曼谷PS Tower 13 楼的猎杰集团的2家子公司，以签证问题逮捕了近62名员工，这家子公司的行政部给少部分员工办理的都是教师签证，大部分所持还是商务签， 通常情况下，签证问题也只会罚款1W泰铢然后在曼谷移民局关几天遣返，但是当时在13楼的一个机房内发现了近百部安卓手机，这些手机成为了这些员工后面3个多月受难的祸根。 
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp;这些员工当晚在签完罚款单以后就被带到了曼谷铜锣警局的拘留所，这么多人在如此狭小的空间，厕所管道被堵的恶臭环境中，不见阳光的睡了3天脏地板后，又被带到了曼谷移民局的 的拘留室。这些年轻人第一次进入曼谷移民局拘留室的时候都傻眼了，300平米左右的房间关押了近200人，基本都是皮肤黝黑的缅甸，柬埔寨，老挝，越南人。 被关几天后，这60人被带上联排手铐带到曼谷一个法庭，猎杰集团此时的表现还是比较积极，请了一个当地律师出现在法庭，这些身体连日来遭受恶劣环境损害的员工有了几丝慰藉，此律师气场很强，声音洪亮， 进入法庭后基本不看法警和工作人员，直接在被告席上坐着的60人中找要保释的人，一眼就看出法警对此律师很恭敬。 此律师保释走了13个人之后，其余人再次被带回移民局关押。一周以后，此律师带着一名女翻译来到移民局会同铜锣警局人员，让这60人排队签字，告知第二天去完法庭就可以保释，重获自由，这些人兴奋不已，静待保释。 然而到了第二天，猎杰集团处理这次事件的公关部就传出消息，已经换了一个背景强大的新律师在法庭等候。前一天还很兴奋的这些人变得惴惴不安的又去到法庭。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp; 新的律师翻译是个脸上有刀疤的台湾人，看第一眼就知道不是善类，后面也是被这年轻的瓜娃子泰国律师和刀疤翻译坑惨了。
 <br> 
 <br> 第一次出完庭，公关部编了个理由，谎称保释需要几百万泰铢的现金，不能刷卡，让这些员工先去prision等几天,无奈这些人又被送到了机场附近的prison，等呀等呀，这期间刀疤翻译总是传话过来，以各种理由忽悠欺骗，让大家都放心，律师团队的关系能直通总理，开始说好的保释一直都没有兑现，
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp; 这些人一直在这里呆了30天。猎杰公关部不知道谁负责处理这个事务，简直愚蠢至极，刀疤翻译说关系能通到泰国内阁处，猎杰公关部就真相信了并被牵着鼻子走，
 <br> 
 <br> 然后就聘请了这么一个法盲律师，坑老板又坑员工，后面证明这个律师的关系连移民局的小门卫都搞不定。30天后这些人又被带回了移民局，在这恶劣的环境又呆了一个多月，终于等到了开庭。其实猎杰集团处理这个事情一开始就是错误的，聘请第一个实力律师的时候，就应该如实交代案情，律师才能制定对应的辩护策略，只需要花少部分钱疏通一下，但是公关部想蒙混过关，导致第一个律师按照常规流程来打官司，贻误了遣返的最佳时，因为第二个骗子律师，至少让猎杰损失上千万。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp; 移民局里有很多因为各种原因被关押了的人，很多案子很大很轰动，最后都没有被起诉很快遣返，然而猎杰员工被长期关押的原因，是因为公司当天被查抄时，有一个小机房里放了一百多部手机，泰国是色情业发达，科技落后，办案警察只要看到大量手机聚集在一起，就会下犯罪的结论，多数人根本就不知道这些手机的存在，后来才知道这些手机和灰色产业的支付业务有关系，有几个刚来公司报道的员工，才领办公电脑一天，就遇上这场灾难，移民局不查不问，只因为这些手机，就关押这62人几个月。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp; 在关押了近3个月后，62人再次被带上联排手铐带到法院，等了2个小时后，一个女法官出来了，她用泰语讲得很快，一分钟不到就讲完退庭了。
 <br> 
 <br> 第二次开完庭后，再次被带回移民局等消息，正常曼谷法院宣判后，马上就会被遣返，但是这个法盲律师和刀疤翻译应该是在和猎杰公司为律师费讨价还价，足足拖延了一个半月才陆续遣返。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp; 泰国是个奇葩的country，一方面全面尊奉佛教，一方面又盛产ladyboy，通过让贫苦民众残害身体变性来刺激旅游业，最出名的丑闻要属与沙特之间的钻石盗窃惊天大案，
 <br> 
 <br> 直到现在这两个国家之间都不相往来，在拘押外国人的曼谷IDC，弱小国家的公民在这里神秘死亡的例子不少，弱国无外交，出了事情也没有人追诉。
 <br> 
 <br> 
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp;猎杰两个子公司员工在曼谷被拘押的整个过程中，除了签证问题，员工从事的工作和菠菜本来也没啥关系，只有其中一个子公司内的由6个人组成的小部门，
 <br> 
 <br> 从事为第三方黑五类业务提供移动支付。这个子公司的负责人叫孙琦，英文名字sunkey，在猎杰的高管里本来是坐冷板凳，后面收编过来这个移动支付部门扩充势力，于是在机房里放了近百部手机，移民局人员打开机房的时候，这些手机还在不停的自动转转。孙琦在曼谷混迹多年，还曾是知名的色情网站“第一坊”的运营负责人，被他的下属戏称为色情行业一哥。孙琦品行不端由来已久，长时间私吞部门员工团建经费，被众多员工鄙视，正是这个色情行业一哥在机房放的这么多部手机，坑老板坑员工，他的两个亲信好兄弟，其中一人因为当时被捕现场，被IDC当作公司领导对待替孙琦背锅，一直没有释放。还有一个亲信，在事件发生3个月后，孙琦以为风平浪静了，派他前往曼谷处理私人财产，在素万那普机场当场被扣，一年多过去了，这2人还被关押在曼谷的remand prison,不知道何时能回来，估计这两个人心中有一万只草泥马在向孙琦奔腾。
 <br> 
 <br> &nbsp; &nbsp; 猎杰公司员工的管理还是人性化的，外界评价一直不错，曼谷员工在被陆续释放的时候，行政人员还特地买了羽绒服。老板Alex,算上前期在两个子公司的投入和这次事件的影响至少损失3000万人民币，Alex也是糊涂，用人不查，还让这种奸佞之徒继续任高管。猎杰集团被称为业界的黄埔军校，培养了很多业内人士，后来去往其他竞争对手那里成为骨干，老板管理方式存在问题，很多人才留不住或者被错误撵走，重用 诸如Aric,Sunkey 这样的人，导致公司一直壮大不了。如何在竞争激烈的环境里脱颖而出，是留在Alex面前的一个考题。
 <br> 
 <br>
</body>


