---
title: "在菲律宾遇到讨厌的同事你们会怎么办？"
layout: post
author: "「望吾集醒」 on 2020-01-01 17:13"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲律宾
---

<span style="color:#444444;font-family:微软雅黑"><span style="letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);">在菲律宾这个鱼龙混杂的地方，总会遇到一些奇葩的同事，有时候让你苦笑不得...比如</span></span><br><br><span style="color: rgb(68, 68, 68); font-family: 微软雅黑; letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);">有天我正好放假休息，于是在公司提供的宿舍里面无聊的刷着微信附近的人或者陌陌，都是些约的，也没有什么意思，显得更加百无聊赖，因为刚来菲不久，所以对这地方人生地不熟，休息也不知道跟谁出去。更不敢跟那些陌生人出去约。</span><br><br><span style="color: rgb(68, 68, 68); font-family: 微软雅黑; letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);">这时有个跟我们一起同来公司的同事给我发了一条消息，给我推荐了一个产品，说是可以治疗妇科疾病或者预防妇科疾病，名字叫棒女郎，他直接像很多微商一样，发给我一个宣传图片，图片里宣传这个产品的几大作用，一：对女性皮肤好，通过yin dao 排毒达成养颜的功效 二：说现代妇女大多是有隐形的妇科疾病 等，反正就像那些安利或者权健一样的直销产品模式，尽可能的把自己的产品包装的完美无瑕。我一般对这个不是很感兴趣。于是没有打算理这条微信，因为刚来到公司，对同事不是很了解，就礼貌性的回复，目前不是很需要这些，谢谢。</span><br><br><span style="color: rgb(68, 68, 68); font-family: 微软雅黑; letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);">然后重点来了，这个女同事问我：每个女人都需要这个东西的，我们家产品多好多好，你不用会后悔的，难道你就没有男朋友吗?有过男朋友的做过那些事情的人，或多或少都是有疾病的，下面都是很脏的。</span><br><br><span style="color: rgb(68, 68, 68); font-family: 微软雅黑; letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);">我表示很无语，直说我现在没有男朋友，我也没有病。然后这个时间我翻看了这个同事的朋友圈，发现里面都是卖的这些女性的微商产品，好像是加入了什么微商组织 ，里面还有一些那种比较恶心的女性下体溃烂的放大图片。另外还有一些她自己的自拍图，从自拍图来看，你可以看到她是一个美丽的小姐姐，脸蛋被p 的360度无死角，生活精致而规律。就是她这些精美的生活照片的朋友圈里穿插着恶心的图片。你看了都会有点感觉自己在下水道和繁华都市两个世界里穿插行走的感觉。</span><br><br><span style="color: rgb(68, 68, 68); font-family: 微软雅黑; letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);">而实际上她的朋友圈里面的图片和真人也是给你完全不同的两种感觉，图片是很青春活泼还带有温柔气质的美女，身材苗条。现实中她是一个又一百三十多斤，脸上各种包包和豆豆坑还画着浓妆的女孩。</span><br><br><span style="color: rgb(68, 68, 68); font-family: 微软雅黑; letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);">把她的朋友圈大致的浏览完，我返回到聊天页面，发现她还穷追不舍，一大堆信息发过来。说出让我气吐血的话，并且给我发了那些她朋友圈恶心的女生下体图片。她说：你现在不注意女生下面的保养，你以后估计也会变成这样。你之前也跟男人干过，说不定你现在就是有病的，我有男朋友，我卖的东西效果很好，我自己也在用的。巴拉巴拉一大堆。我实在没有心情看下去。想到之前我还去他们家吃饭，想到之前我在为自己起名字的时候她的嘲笑，我把她微信愤愤不平的拉黑了。而后我还是无法平息我觉得她存心欺负人，于是跑到别的我玩的比较好的那个同事那里倾诉去了</span>
<span style="color: rgb(68, 68, 68); font-family: 微软雅黑; letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);"><br></span>
<span style="color: rgb(68, 68, 68); font-family: 微软雅黑; letter-spacing: 1px; background-color: rgb(255, 255, 255);">如果你遇到这种事情你会怎么办呢？<br></span>

##### 網友發言 
> 「新用户1577328288694」:
> <p>讨厌他就找一个夜黑风高的夜晚。约他出去喝酒，然后经过黑乎乎的巷子的时候，最快的速度，杀了他，恩，杀了他。你没有看错，这样就没有讨厌了。</p>

> 「最强管理员」:
> <p>怼他</p>

> 「八二年拉菲」:
> <p>少说话多做事</p>

> 「定位劫持精准引流」:
> <p>黄金量 劫持 出 W/Z Q/P B/C C/P N/K G/P 6和 驼 奶粉 现户&nbsp;</p>
<p>免费文案 + 一手源头量 + 大数据分析 + 单线专线量 + 三次筛选&nbsp;</p>
<p>分类定向引流到q或v 防封落地页 可加CNZZ后台检测&nbsp;</p>
<p>优质渠道，真实流量，进线稳定，快来捕捉大鱼吧</p>
<p>企鹅：2941906178</p>



