---
title: "兄弟，听话！咱们不做接盘侠！"
layout: post
author: "「大叔爱美丽」 on 2020-3-11 15:11"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 侠
  - 接盘
---

<head>
 <script type="text/javascript">replyreload += ',' + 6366945;</script>
</head>
<body>
 <i class="pstatus"> 本帖最后由 大叔爱美丽 于 2020-3-9 15:41 编辑 </i>
 <br> 
 <br> 
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#2f4f4f"><br> <strong>昨天，一位博友突发消息给我小飞机，好长一段文字，详细说了他和一个妹子的关系还有自己遇到的种种困惑，后面还有一些内容由于牵涉到当事人隐私问题大叔也不便发截图了，大致内容就是他感觉自己就像个备胎，像舔狗一样。。。之类的内容。</strong></font><font color="#2f4f4f"><br> </font><font color="#2f4f4f"><br> </font><font color="#2f4f4f"> 
    <div class="locked">
      游客，如果您要查看本帖隐藏内容请 
     <a href="forum.php?mod=post&amp;action=reply&amp;fid=2&amp;tid=576039" onclick="showWindow('reply', this.href)">回复</a> 
    </div></font><br> <br> <font color="#696969">当然我发也是经过他本人同意的，首先呢还是感谢这位兄弟对于大叔的信任，你发的所有内容我均已全删，只留下这一张截图。对于你这种情况，大叔真的要一针见血的来点破，就算说话狠了点你可不必在意。首先你说你觉得自己是个备胎，</font></font><font color="#696969"><font size="3">兄弟</font></font><font size="3"><font color="#696969">很显然你这是对备胎有所误解呀！</font><font color="#696969">备胎是替补、备选的人，它也是选择之一，只是非首选。比如你去吃饭，选了两家餐厅，先去的那家没位，于是去另一家，这家就是备胎。你的情况显然不是备胎，你顶多算个接盘侠。接盘侠是“别人走投无路时的苟且偷生”。比如你饿了，想吃，但没钱，别说去餐厅，连家里也没东西吃，怎么办？为了活着，你只去垃圾堆里找找。垃圾堆里找来充饥的食物，就是接盘侠。你问这女的能当老婆不？那得看她最后是否走投无路，如果她还有得选择，能不能当老婆不是你说了算的。婚后会不会持家就更不用说了。但是着急归着急，千万别委屈自己，连接盘侠都当。人嘛可以不嚣张，但必须要有自己的底线！</font></font></font> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#696969"><br> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#696969"> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#696969">其次你的情况跟我之前发的一篇帖子有很多相似之处： <strong><a href="https://bbs.boniu123.cc/thread-545121-1-1.html" target="_blank">我宁愿“泡面”也不去“泡妞”？？？</a>&nbsp; &nbsp;</strong>你可以再看看，或许能找到点灵感！</font><font color="#696969">不知道各位发现没，所谓的“爱情”爱里有很多东西，而情则非常简单。</font><font color="#696969">你想找对象，“有爱”是底线。虽然XOXO也挺重要，但和爱比起来就简单多了。啪啪这件事情，过段时间也就那样，没啥新奇的。而“爱”则不同，它是支撑一段关系长久走下去的关键。</font><font color="#696969">这条底线很关键——你出门，另一半会担心你的安危，这是最基本的。如果你死在外面，她也无所谓，这TM还能当老婆？</font><font color="#696969">完全没有爱，打死都不能结婚。</font><font color="#696969">或许你会想：我现在忍着她，等结婚有了孩子，相处时间长，日久生情，不就有爱了嘛。</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#696969"><br> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font size="3"><font color="#696969"><font face="微软雅黑">你这样想的话我只能说你这是电视剧看多了。</font><font face="微软雅黑">电视剧里那些“女人和不爱的男人结婚，然后日久生情的情节”是有前提的——就是这个女的至少是善良的。“我原本不爱你，但和你相处一段时间以后，发现你挺老实，人品也不错，慢慢的就有了感情”——善良的女人才有可能出现这种情况。</font><font face="微软雅黑">而你这个所谓的女朋友，妥妥的穷绿茶，人品是大大的有问题。她和善良完全搭不上边，因为稍微有点良知都不忍心这样欺负一个老实人。</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#696969"><br> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#696969"> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font size="3"><font color="#696969"><font face="微软雅黑">为什么说是欺负呢？</font><font face="微软雅黑">女方要求有车、有房，没毛病；女人爱美，爱买东西是天性，也没毛病；婚前不发生性行为，依然没毛病。这些都不能算是欺负，我说的欺负是“约会带同事”，“朋友圈屏蔽你”，“每次见面只为买东西”……这尼玛还是在谈恋爱吗？</font><font face="微软雅黑">带同事是怕你吃了她还是怎么样？她但凡对你有点爱意，就知道你赚钱不容易，带个同事只会让你多花钱。对有钱人这无所谓，而对每个月只有死工资还要还房贷的人，这关系很大。</font><font face="微软雅黑">朋友圈屏蔽你，代表你连她的普通朋友都不如，你想一下，你会在什么情况下屏蔽自己所谓的女票？</font><font face="微软雅黑">每次和你见面只为买东西——日本的忍者都没你能忍。。。</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#2f4f4f"><br> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#2f4f4f"> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#2f4f4f"><strong>大叔还是要劝你赶快醒醒，人家应该根本不喜欢你，或许只是在利用你，忽悠你本来就不多的那点工资。这种女人，最后就算真的走投无路，在你这苟且偷生，你也毫无幸福可言。你现在只是着急婚姻问题，如果草草的找这么个女的结婚，日后恐怕得着急绿帽问题——非我族类，其心必异；非爱我者，其行必绿——不要幻想一个不爱你的女人会对你一心一意。况且你还在身处在这个“华人不相信爱情”的国度，你真的有自信认为自己可以打这个破魔咒吗？以大叔所言你真的有点难呀老实人！！！</strong></font></font></font> 
 </div> 
 <div align="center"> 
  <font size="3"></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font size="3"><font color="#2f4f4f"><strong><font face="微软雅黑">所谓“妖艳贱货，夺人魂魄”，最后一点你要分清楚你是真的馋人家的身子，还是真的想找这样一个人厮守终生？如果你只是想两手拍一拍，大叔奉劝你真的没必要搭上“</font><font face="微软雅黑">想过一辈子生活</font><font face="微软雅黑">”的谎言来自欺欺人了。几千P 就能解决的问题，何必非要用自己的幸福来当筹码呢？</font></strong></font></font> 
 </div>
 <font face="微软雅黑"><font size="3"><font color="#2f4f4f"><strong><br> 不出意外的话，你国内的家人也不希望你找这样的女人，就算一个地方的又能如何呢？<br> 兄弟，赶紧断了吧，咱不做接盘侠可好？？？另外最重要的一点呢就是当前在菲疫情已慢慢爆发呈上升趋势，各位博友切记平常多洗手、戴口罩、不聚会，减少外出方为上策！虽然“爱情价更高”，但是生命诚可贵呀！</strong></font></font></font>
 <br> 
 <br>
</body>


