---
title: "菠菜引流不可忽视的新渠道——短视频强势引流"
layout: post
author: "「李帅很帅」 on 2020-1-10 16:28"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菠菜
---

<head></head>
<body>
 <br> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">在现如今</font>流量稀缺 
  <font face="宋体">时代环境背景下，</font>很多推广方式都行不通了，不过细心的人就会发现 
  <font face="宋体">，那就是各种各样的碎片化娱乐越来越流行。各种各样的短视频，小段子，开始通过各种软件涌入我们的生活。分根结底是现代人生活节奏变快，导致娱乐时间的碎片化，使得人们必须从这些紧凑的娱乐项目中去获得快乐。而这种时候，各种需要利用互联网的广告平台也开始转向了，短视频引流这个渠道。归根结底就是在当下时代背景下，通过短视频引流这个方式会获得更多的</font>曝光 
  <font face="宋体">，能够拥有更多的流量。而对于网络信息时代来讲，流量变现的重要性可想而知。那么对于做</font>菠菜 
  <font face="宋体">的我们而言，这些流量都是我们所需要的，而跟紧时代步伐，进行短视频引流，抓住当下最大的流量端口，则是我们能够做好的关键。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">而想要做好短视频引流，选择一个好的短视频平台非常重要，接下来就对于好的短视频引流和相关操作方法来给大家分享一下。目前来讲比较火的一些短视频平台都可以作为我们的引流渠道，比如说这两年占据榜首的抖音短视频。现在抖音短视频的用户比比皆是，流量可以说在抖音的推广下，迅速超越了一些老的短视频软件。可以见得通过这个软件获取的流量相当之多，而且另一方面来讲，</font>读懂 
  <font face="宋体">平台的操作相对简单，</font>操作 
  <font face="宋体">空间也更大，适合吸引来一些比较年轻的人群流量。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">短视频引流几步走：</font> 
 </div> 
 <div align="left">
   1 
  <font face="宋体">、完善账号资料</font> 
 </div> 
 <div align="left">
   file:///C:\Users\86180\AppData\Local\Temp\ksohtml18088\wps1.png 
 </div> 
 <div align="left">
   首先我们要打造一个网赚号，比如上图这样，就是一个教人如何网赚的引流号 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   然后就是注册， 
  <font face="宋体">对于抖音上面的账号注册流程，其实和大部分的应用软件注册是一样的。使用者可以通过手机邮箱或者各种社交软件，比如</font>QQ 
  <font face="宋体">和微信进行绑定。而在这里的话，建议大家用自己比较常用的账号或者手机号进行绑定，以免之后相关平台的信息会随着账号丢失而丢失。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">在拥有属于自己的账号之后，就要开始进行账号经营。值得一提的是，很多人利用抖音短视频引流的时候，都很想要跳过账号，经营这一步直接进行平台的流量获取和自己的广告推广，其实这样做是非常不正确的，没有进行相关的账号及运营，对于流量的获取也会大打折扣。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">在这个时候建议大家首先对自己的个人账号资料进行完善。一方面是针对平台的抽查，一个有真实性的用户会更受平台的欢迎。另一方面则是更具备真实性的账号，会更多的吸引抖音用户的喜爱，如果是单刀直入的进行流量操作，广告推广，则在第一印象给人大打折扣。在写个人简介的时候，可以写得高端一点。这里举例一个话术给大家：大学毕业两年了，</font>从一无所有到身价百万，偶然之间接触到这样一个赚钱的方法 
  <font face="宋体">。这里希望</font>帮助大家一起赚钱 
  <font face="宋体">。可以根据这样的说法适当拓展和改变，但是要注意不能涉及到敏感词语，不然会被平台查封。在这种情况下也可以多备几个小号以防万一。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="Calibri">[size=10.5000pt]2、</font> 
  <font face="宋体">发布的时间点</font>及内容 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   file:///C:\Users\86180\AppData\Local\Temp\ksohtml18088\wps2.jpg 
 </div> 
 <div align="left">
   发布的视频主题可以设定成上图这样的标题吸引用户，然后再拍个网赚的视频，发布上去 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">由于抖音的受众已普及到全国大量的年轻用户。那么我们发布视频的时间就要结合这一类用户的使用时间和作息时间。可以先自己感知一下什么时间用户的流量点最为密集，然后进行视频投放。这只是一个客观的建议而已，如果说投放的短视频流量具有特定性，那么就要根据具体的视频内容来定，比如说你做的是一个</font>网上怎么赚钱 
  <font face="宋体">的视频，白天大家都在上班，就不太会有人理你，那么发布的时间最好就要调整到晚上，大家有空在玩游戏的时候。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   3 
  <font face="宋体">、关于内容制作</font> 
 </div> 
 <div align="left">
   file:///C:\Users\86180\AppData\Local\Temp\ksohtml18088\wps3.png 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">我们知道现在抖音已经经过一定的升级，短视频制作可以分为几个不同的模块，分别是自己录制或者是上传。在这里要强调的是关于</font>网赚 
  <font face="宋体">的内容，建议大家可以定位在一些比较</font>容易被大众所接受的网赚项目上 
  <font face="宋体">。因为这会契合了人们来抖音的目的，就是为了</font>赚钱 
  <font face="宋体">这一概念，以此获取更多的流量，抓住更多的眼球。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   4 
  <font face="宋体">、警惕平台抽查过滤系统</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">有时候如果我们在发布视频，没有注意到一些敏感点的规避视频，就有可能会被平台认为违规而下架。教大家用一个最简单的办法检查，可以再来注册另一个小号，然后关注自己在看不到视频的时候登录小号看一下，如果小号也看不到关注者的视频，那说明视频真的被人删除了。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   5 
  <font face="宋体">、了解视频观看量因素提高流量</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">我们进入抖音短视频首页，可以发现首页是由进行板块区分的。其中像有地域划分的板块是属于区域性引流，这些可以方便我们在人群密集的地方发布作品有利于作品展示的时候有更多的流量点击进入播放。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">而其中热门版块则是官方</font>APP 
  <font face="宋体">的视频推荐版块。一般最近的视频都是关注度比较高的但是偶尔也会推荐一些随机视频</font>， 
  <font face="宋体">如果你的视频能上这一方面的话，那么就会对你的流量获益有相当大的好处。而影响视频质量的评分最大的因素有</font>3 
  <font face="宋体">个，分别是：爱心；评语；关注。一个短视频，如果有足够人点喜欢的话，说明他一定有他的过人之处，评论较多的短视频也会勾起人的好奇心，去评论去一探究竟，而关注多的则更不用讲了，这就是典型的</font>从众 
  <font face="宋体">效应。而对于初期的短视频引流人群来说，还是应该注重短视频的质量，一点一滴的打好基础</font>，所以对于网赚视频，一定要在评论下方加上一些表扬号主的评论，让一些刷评论的人去做这样的事可以事半功倍 
  <font face="宋体">。</font> 
 </div> 
 <div align="left">
   file:///C:\Users\86180\AppData\Local\Temp\ksohtml18088\wps4.jpg 
 </div> 
 <div align="left">
   利用评论可以增强视频的真实性，还能通过评论号进行引流，参考上图操作 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   6 
  <font face="宋体">、利用其他方法提升流量</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   ① 
  <font face="宋体">、可以通过和别人互动合作来进行提高关注度，粉丝度和评论。这是目前来讲比较推荐的一个方法，因为对于初级成长的号来说成本不大，而且可以用互帮互助的效果。加群互刷粉丝，双击，评论。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   ② 
  <font face="宋体">、去更多平台等推广自己的抖音号，除了将自己的短视频发布在抖音平台以外，还可以去其他的热门短视频平台进行发布，再将流量进行稳定引流。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left">
   ③ 
  <font face="宋体">自己发的视频在评论里面跟粉丝互动，发问题刺激别人评论。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font face="宋体">这些就是为大家带来的，如何制作一个属于自己的短视频引流账号，包括账号后期如何更好的获取流量的一些方法。至于其他，如果想要获得更多的实操经验，还是要大家自己动手才行。</font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
 </div>
 <br>
</body>


