---
title: "关于菲律宾的十八个为什么"
layout: post
author: "「fanwenwen」 on 2020-1-20 13:33"
header-style: text
tags:
  - 新闻
  - 菲律宾
---

<head></head>
<body>
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">菲律宾，近年来因为东盟的崛起，开始得到更多的关注。许多人都希望能够前往菲律宾淘金，但是对于菲律宾，却有着许许多多的疑惑。本篇文章整理了大家最常问的问题，将问题的答案娓娓道来，为大家解惑！</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">1、菲律宾人说什么话？<br> 　菲律宾人的官方语言是英文及他加禄语（Tagalog），但除此之外，在各地皆有专属于各地的方言，最多人讲的方言是Ilongo，主要在中部未狮耶群岛能通用。但如果是初次接触菲律宾，只要你会说英语，便已足矣。<br> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">2、那菲律宾的人英文很好对不对？<br> 　其实这就要看好的定义，基本的日常会话跟沟通，大至政府官员，小至贩夫走卒都没有问题，如果说是要商务谈判，那自然需要较高深的语言能力。但如果只是要来观光或者是做点小生意，只要会基本的英语，即可达到80%沟通的目的。</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">3、菲律宾是不是很落后？<br> 　过去我们对菲律宾的印象，停留在劳力输出、经济水平低落。但这些年来，菲律宾的经济正在不断地成长，尤其近三年的GDP甚至都超过5%，在东盟各国里面表现相当亮眼。菲律宾目前还有25%的人生活在贫穷线底下，但富丽堂皇的建筑以及奢华的精品，也都在都会区里头蓬勃发展。用「落后」来形容菲律宾，只能形容到部分；应该要说，这是个贫富差距很大的国家，但其先进的地方，可是能跟亚洲的一线城市平起平坐的呢！<br> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">4、菲律宾的治安是不是很差？<br> 　其实应该这么说，每一个国家都有治安好与坏的地方，如果单纯地贴上治安差的标签，对菲律宾来讲是很不公平的。哪个国家没有抢劫，哪个国家没有偷窃呢？即便是欧洲的先进国家，在地铁站的抢劫扒窃，也都时有所闻，不是吗？菲律宾的治安或许不好，但你不论到哪个国家，财不露白都是最基本的自保之道。在暗巷里走着，只有你身上穿金戴银拿着最新的iPhone7，歹徒不抢你，抢谁呢这是？</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">5、菲律宾很多毒贩吗？新闻说的都是真的？<br> 是的，过去的菲律宾中下阶层长期受毒品泛滥所影响，深受其害。但在新任总统Duterte杜特地上任之后，大力扫毒，从上层的大毒枭到底层的小毒贩，都在严刑峻法上被处置，自首人数破数十万，许多民众为了保命，都主动自首，创下纪录，一方面也代表着新政府来真的，另一方面，当地的民调显示，有超过七成的民众支持Duterte杜特地这样极端的处置方式，菲律宾人普遍认为，长期以来的迂腐与败坏，非得靠这样的手段来解决问题，理当全力支持。这几个月来，菲律宾的毒品交易大幅减少，人人自危，相较起往年的泛滥，已经改善不少。<br> 6、菲律宾的东西好吃吗？它们吃什么？<br> 　菲律宾的饮食文化相当多元，除了承继了美式的炸鸡汉堡披萨之外，由于气候的关系，此处的菲律宾菜色也相当独特，口味酸甜，不辣不涩，菲律宾物产丰饶，料理中常用在地的蔬菜以及海鲜来进行烹饪；不同的地区甚至有不同的特色料理，如马尼拉地区有着令人回味无穷的halohalo综合冰沙，在宿雾地区也有令人垂涎三尺的烤乳猪，在在都让来访的旅客舌尖惊艳，流连忘返。甚至，连全菲律宾到哪都看得到的国民小吃，可是来自中国的「烧卖」呢！<br> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">7、菲律宾的天气怎么样？<br> 菲律宾处于热带地区，也是在西太平洋的海岛国家，年均温在26度以上，没有四季，只有干季与雨季之分，雨季约从五月开始，一路到九月，其余时间都是干季，降雨相对较少，但高温有时会来到38度以上。如果来菲律宾，是不用准备貂皮大衣的，即便是到有菲律宾避暑山城之称的碧瑶，最凉也不过在20度左右，跟内地其他地方的低温相较之下，根本不值一提。菲律宾的炎热，也使得此地的人民有着海岛国家的乐天与不拘小节的个性，来到这最先要适应的，就是这样独特的爽朗呢！</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">8、菲律宾是不是一堆沙滩，都在海边？<br> 　可以这么说，但也不可以这么说。菲律宾大大小小的岛屿加起来有七千多个，当地华人也赋予了「千岛之国」的雅称。但主要的区域分成三大部分，分别是吕宋岛、中部未狮耶群岛、南部岷兰佬群岛。吕宋岛的大小大约是福建省的80%，自然有山也有海，并不完全都在海边，也有许多的山景可以欣赏甚至旅游，而且还有好几座活火山喔！即便是从首都马尼拉要前往最近有沙滩的热门度假胜地八打雁（Batangas），也得开上三小时的车，才能抵达呢！知名的旅游景点宿雾跟长滩岛，也都得从马尼拉搭飞机近两个小时才能抵达的！<br> 9、菲律宾人的肤色是不是都较黝黑？<br> 　这是错误的刻板印象喔！菲律宾的原生态虽然沿袭着南岛语系，但在经过西班牙近四百年的统治，以及美国、日本、中国等种族的融合，并非所有的菲律宾人肤色都相当黝黑呢！也有许多的菲律宾人，肤色较白，让你第一眼还看不出来是来自菲律宾的。只能说，这是个种族融合的国度，需要花更多的时间去理解跟认识才行。<br> 10、菲律宾人的娱乐是什么？<br> 　菲律宾的购物商场相当多，光是在大马尼拉地区就有超过一百间的shopping mall，而且每一间mall的功能都相当完整且多元，除了各品牌的进驻之外，游乐场、电影院、诊所、美容spa、理发沙龙、快递、美食街等等，在mall里面都找得到！菲律宾的mall，功能齐全得就像微信一般，已经是菲律宾人生活中不可分割的一部份啰！<br> </font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">11、菲律宾买得到中国或台湾的东西吗？<br> 　可以的！菲律宾的华人很常到内地补货，不论是在中国城或者是马卡蒂，都有许多的中国超市可以买到来自中国或台湾的产品，想要一解思乡情怀，走一趟中国超市就对了！以马尼拉来说，中国城的大丰超市以及马卡蒂的台北超市，可是异乡游子的最佳去处呢！</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">12、菲律宾有什么样的工作，我要如何找到当地的工作呢？<br> 　菲律宾目前正在蓬勃发展，特别是金融业以及游戏产业，金融业乃是因为有亚洲开发银行的背景，对于具有亚洲观的华人需求，力道特别强烈；游戏业则是近年来在菲律宾政府的开放底下，吸引更多华人前往投资与就业的特殊产业，而要怎么找这些产业相关的工作呢？嘿嘿，这你可就看对文章啦！巅峰国际顾问已经整理谈菲律宾工作该注意的事项，请看：<font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font style="background-color:transparent"><a href="http://dianfengph.com/%E5%A6%82%E4%BD%95%E6%89%BE%E5%9B%BD%E5%A4%96%E5%B7%A5%E4%BD%9C%EF%BC%9F%E8%B0%88offer%E6%97%B6%E8%AF%A5%E6%B3%A8%E6%84%8F%E4%BB%80%E4%B9%88%EF%BC%9F/" target="_blank">&lt;如何找国外工作？谈offer时该注意？&gt;</a></font></font></font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">13、到菲律宾，要带些什么东西呢？<br> 　其实这取决于你的生活习惯，但是基本上，生活用品在菲律宾都是买得到的。至于需要哪些东西？请看此篇文章～<font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font style="background-color:transparent"><a href="http://dianfengph.com/%E8%8F%B2%E5%BE%8B%E8%B3%93%E8%A1%8C%E5%89%8D%E6%B3%A8%E6%84%8F%E4%BA%8B%E9%A0%85%E4%B8%8E%E8%A1%8C%E6%9D%8E%E6%B8%85%E5%8D%95/" target="_blank">&lt;菲律宾行前注意事项与行李清单&gt;</a></font></font></font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">14、菲律宾有大众运输可以搭乘吗？<br> 有的，菲律宾的大众运输主要有火车、吉普尼、地铁以及巴士，地铁目前只有三条线，而且比较少华人会搭乘，一来是因为能抵达的地方有限，二来则是因为比较拥挤，搭起来非常不舒服。至于其他的交通方式？请看此篇文章的介绍：<font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font style="background-color:transparent"><a href="http://dianfengph.com/%E8%8F%B2%E5%BE%8B%E5%AE%BE%E4%BA%A4%E9%80%9A%E6%96%B9%E5%BC%8F%E5%A4%A7%E5%89%96%E6%9E%90/" target="_blank">&lt;菲律宾交通方式大剖析&gt;</a></font></font></font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">15、菲律宾有什么跨国企业设点在这吗？<br> 　有的！菲律宾近期的发展突飞猛进，相当多的跨国企业也将总部设立于此，特别是BGC。像是CNN Philippines、Google、Facebook、KPMG、AirAsia等等，说马尼拉是亚洲首屈一指的亚洲国际化城市，一点也不为过！</font></font></font> 
 </div> 
 <div align="left"> 
  <font style="color:rgb(51, 51, 51)"><font face="&amp;quot"><font style="font-size:16px">16、马尼拉好像很大，哪些地方是比较便利的啊？<br> 大马尼拉地区（Metro Manila, NCR）其实涵括了17个行政区（City），而这17个行政区里，较为繁荣的就是Makati, Taguig, Pasay, Pasig, Mandaluyong，而人口最多的则是Quezon，约有230万人口，全世界最大的购物商场之一SM North EDSA便座落于此。<br> 17、听说Makati很繁荣，大概有多繁荣啊？<br> 　Makati一直以来都是菲律宾的金融中心，繁荣的程度大约就像是中国沿海的一线城市，也有许多台湾人把它称为「菲律宾的信义区」，所有国际化的城市应该有的样貌，这里一个也不缺。不仅仅只是跨国企业都会将办公室设立在此，购物商场的繁荣更是令人趋之若鹜，流连忘返呢！<br> 18、我拿到了菲律宾的工作机会，我要怎么判别这份工作是好或是坏呢？<br> 　可以加入一些菲律宾的相关社团进行讨论，可以上脸书搜寻相关的菲律宾社团，或者是到巅峰官网进行询问，将可以省去许多筛选归纳的功夫喔！</font></font></font> 
 </div>
 <br>
</body>


